ຊີຟູ ຄວານ, ມັນດົນພໍບໍ? ມັນເປັນເວລາ 10 ນາທີແລ້ວ...
ຢູ່ວັດຊາອິນ, ໃນພູເຂົາຊອນຊານທີ່ຫມອກຫມອກ,
ພວກເຮົາຍັງຝຶກອົບຮົມດ້ວຍມືເຫຼັກຈົນກວ່າມືຂອງພວກເຮົາຈະເລືອດອອກ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ...
ໄຕເກີຈັບຫອຍຂອງລາວ, ບໍ່ແມ່ນແຮມເບີກເກີ! ລາວຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ, ສຶກສາຫ້ອງດ້ວຍຕາຂອງລາວ, ມັກຈະເບິ່ງໄປທາງປະຕູ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປທາງໂມງນ້ອຍໆເທິງໂຕະຢູ່ໃກ້ປະຕູ
. ມັນຊ້າແລ້ວ, ແລະຄວານ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຄົນມາຮອດຢ່າງແນ່ນອນ. ໃນຂະນະທີ່ລາວລໍ ຖ້າ, ນັກສຶກສາຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງມາຫາຄວ່ານ.
ເຈົ້າຄວານ, ຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ການຕີບິນໄດ້ເມື່ອໃດ? ຂ້ອຍເຫັນບຣູສລີ...
ນັກສະແດງບຣູສ ລີ, ພວກເຮົານັກຕໍ່ສູ້, ນັກຮົບ. ແມວແມວໃນການບິນແມ່ນສວຍງາມ
, ແຕ່ການຕີຂ້າງໃສ່ກະດູກແມ່ນມີປະສິດທິຜົນ. ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມແບບນີ້ໃນມື້ຂອງຂ້ອຍໃນວັດຊາອິນເລີຍ. ຂອບໃຈທ່ານນາງ ໂຣດຣິດເກສ
. ຂ້ອຍຢາກວ່າດຣູຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂອບໃຈທ່ານເອງ. ແມ່ຂອງເຈົ້າ! ຄັ້ງສຸດທ້າຍລາວເວົ້າວ່າເບິ່ງປະຕູຫວ່າງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກດີໃນການແຂ່ງຂັນ.
ໂຊກດີບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນ, ທ່ານນາງ ໂຣດຣິດເກສ. ນັກຮົບຊາອິນອີງໃສ່ຫົວໃຈແລະຈິດວິນຍານນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຊ່ວຍຜູ້ປົກຄອງຕັງ
. ລາວເບິ່ງປະຕູອີກຄັ້ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນແຕະມືຮ່ວມກັນ, ເຕົ້າໂຮມນັກຮຽນຂອງລາວຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ.
Xie Xie, ທ່ານນາງ ໂຣດຣິດເກສ. ໃນລະຫວ່າງການຝຶກອົບຮົມຂອງຂ້ອຍໃນວັດຊາອິນ, ບ່ອນເກີດຂອງສິລະປະການຕໍ່ສູ້, ຂ້ອຍໂຊກດີ... ເອ້... ໂຊຄດີທີ່ຈະມີຄູຝຶກທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກຝຶກຝຶກຂ້ອຍ
. ແຕ່, ຍັງມີເວລາ ສໍາ ລັບການຝຶກຊ້ອມສ່ວນບຸກຄົນບ່ອນທີ່ທັກສະຖືກປັບປຸງຄືກັບກະດານຂອງປືນ. ດຽວນີ້, ມັນເຖິງເວລານັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
ເມື່ອຄົນບອດຕິດຕາມຄົນບິດ, ພວກເຂົາທັງສອງຕົກລົງຈາກແຄມ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ບໍ່
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວອອກໄປ, ເຮັດໃຫ້ນັກຮຽນຂອງລາວເບິ່ງລາວຢ່າງຫວ່າງ.
ລາວແລ່ນໄປຫາເຈົ້າຂອງລາວ, ການເບິ່ງທີ່ກັງວົນໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ເຈົ້າຄວານ! ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂໍໂທດຫຼາຍ!
ການຝຶກຊ້ອມ. ຂ້ອຍເຫັນມັນໃນຮູບເງົານີ້...
ຄວານສັ່ນຫົວແລະຍ່າງໄປຫາດຣູ, ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາຫ້ອງຮຽນ?
ເປັນຫຍັງຕ້ອງເສຍເວລາກັບສິ່ງນີ້... ຄວນສຶກສາເທບຂອງຄູ່ແຂ່ງ.
ຂ້ອຍຍັງຈະຊະນະ. ນອກຈາກນັ້ນ, ພວກພະສົງຊາອິນບໍ່ເຄີຍມີເທບເພື່ອສຶກສາ
... ພວກເຂົາເຮັດມັນແບບນີ້... ແມ່ນບໍ?
ການຝຶກຊ້ອມຂອງພວກເຮົາຢູ່ວັດບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ. ຖ້າພວກເຮົາມີເທບດ໌,
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງພວກມັນ. ດຣູເລີ່ມປະທ້ວງ, ແຕ່ຄວານບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວເລີ່ມຕົ້ນເລີຍ.
ນັກຮົບທີ່ຮູ້ຈັກຕົວເອງແລະຄູ່ແຂ່ງຂອງລາວຈະຊະນະ 100 ຄັ້ງໃນ 100 ການຕໍ່ສູ້. ສຶກສາເທບທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
. ທຸກປີຂອງການຝຶກອົບຮົມ ຫນຶ່ງ ຕໍ່ ຫນຶ່ງ ເຈົ້າເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍສອນ.
ທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ?
ເດັກຊາຍສີຂາວທີ່ດີທີ່ສຸດ, ບາງທີ. ພຽງແຕ່ຕໍ່ສູ້ຄືກັບນັກຮົບ
Shaolin ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຈະເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກັບສິ່ງນີ້ອີກບໍ?
ເບິ່ງ, ໂບບ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກັງວົນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນທັດສະນະຂອງທ່ານທີ່ກັງວົນຂ້ອຍ, ລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງເຈົ້າ, ໂບບ. ຢຸດເຊົາ. ມັນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່, ຫນຶ່ງ
ທີ່ໂບບເກືອບຈະຮັບເອົາ. ຄວານຮູ້ສຶກຄວາມເຄັ່ງຕຶງໃນຫ້ອງ, ແລະເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ, ຜູ້ຊາຍສີເຫຼືອງ.
ການຍິງປະຕິກິລິຍາຂອງຄວານປິດປາກທີ່ເປີດແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍບອກແມ່ຂອງເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ... ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຢ່າງຫນ້ອຍເຄົາລົບຄວາມປາຖະຫນາຂອງຂ້ອຍ, ແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຕົວເອງ... ຢຸດການເສຍເວລາຂອງທ່ານ!
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປະເທດ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງວົງການຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກ...
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ, ໂບບ,
ດີບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂໍຫຍັງຈາກເຈົ້າເລີຍ.
ຄວາມກົດດັນ. ການແຂ່ງຂັນໃຫຍ່ໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
ເຈົ້າຈະມັກແນວໃດທີ່ຈະຕ້ອງເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການແທ້ໆ
...?
ຂ້ອຍຢາກມີໂອກາດ...
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າດີ... ຮາ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຄູ່ຮ່ວມງານການສະປາຣ໌ທີ່ມີຄຸນນະພາບໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ມັນບໍ່ພຽງພໍພຽງແຕ່ເພື່ອຊະນະ, ເທຣເວີ. ເຈົ້າຕ້ອງທໍາລາຍຄູ່ແຂ່ງຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນແບບ,
ທາງຈິດໃຈແລະທາງຮ່າງກາຍ. ເອົາຊະນະລາວຄັ້ງດຽວ, ລາວເປັນໄພຂົ່ມຂູ່. ອ່ອນແອລາວ, ແລະລາວຈະຢ້ານກົວເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ! ເທຣເວີກັບຄືນໄປບ່ອນວົງແມວ. ລາວເອົາມັນກັບຄົນນີ້ແທ້ໆ, ຫຼິ້ນກັບລາວແລະເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ. ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍພະຍາຍາມຖືຕົນເອງ,
ສາຍແອວໃສ່ກະເປົາຂອງລາວຖືກປ່ອຍແລະພວກເຂົາເລີ່ມຕົກລົງ. ລາວຈັບພວກມັນດ້ວຍມືທັງສອງ, ແລະເທຣເວຣີເລີ່ມຖອຍຫຼັງ, ມ່ວນກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງກຸ່ມ.
ເທຣເວີເບິ່ງລາວຊົ່ວຄາວ, ບໍ່ເຂົ້າໃຈແທ້ໆ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຫັນວ່ານັກຈິດໃຈ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງ. ລາວກະໂດດໄປຂ້າງຫນ້າທັນທີແລະເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍອອກໃນຂະນະທີ່ລາວຍັງພະຍາຍາມດຶງກະເປົາຂອງລາວຂຶ້ນ.
ມຸມໃສ່ຄົນຊົມເຊີຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເພີດເພີນກັບການສະແດງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເທຣເວຣີໄດ້ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນຂອງມື້, ແລະລາວຍ່າງອອກໄປ. INT. ເຮືອນເທຼເວີໃນມື້ດຽວກັນການສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງເທຣ ເວີຖືກສັ່ນສະເທືອນໂດຍການພົບ
ອາ, ຄູຄິມ.
ພວກເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຊື່ວ່າ ກິມບໍ? ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຮຽນພາສາອັງກິດ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ? ແລະ,
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ຊ້າງພູເຂົາບໍ່ຄິດເຖິງຄວາມອ່ອນແອຂອງລາວ, ແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນອ່ອນໄຫວ.
ດີຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ຢ່າມາບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ໄປທາງຊ້າຍອີກເລັກນ້ອຍ
, ແຊມ. ຜູ້ດູດດື່ມຫົວແລະປັບເຕັກນິກຂອງລາວຕາມນັ້ນ.
ມັນຍາກທີ່ຈະເປັນຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຄວາມກົດດັນຫຼາຍປານໃດ... ອອກໄປ. ມື້ໂກລີສຽມຄົນ
ກໍາ ລັງໄຫຼເຂົ້າໄປໃນອາຄານໃຫຍ່. ເຄື່ອງ ຫມາຍ ຢູ່ທາງຫນ້າອ່ານວ່າ"ຄົນຊາດເພັດ".
ເຮ້, ເທຣເວີ! ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີສອງແມ່ນຫຍັງ?
ການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍ.
ການຕໍ່ສູ້ເພື່ອແຊ້ມໃຫຍ່: Trevor Gottitall ແລະ Drew Carson. 3
ຮອບ, ຈຸດສູງສຸດ. ພວກເຈົ້າ, ຍອມຮັບຜູ້ຕັດສິນ, ຕໍ່ກັນແລະກັນ...
ເຈົ້າຈະສູນເສຍພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຍອມຮັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກັງວົນເລີຍ. ລາວບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນກັບຂ້ອຍໄດ້
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າລາງວັນອັນດັບທີ 2 ແມ່ນສາຍແອວ!
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາຈັບຄົນນັ້ນ...
ບໍ່ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ຄູອາຈານ. ບາງທີ...... ເຈົ້າຄວນຊອກຫານັກຮຽນຄົນໃຫມ່
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດີຂຶ້ນ!
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ. ຢູ່ຊາອິນ... ລາວຢຸດເຊົາ, ແລະຕັດສິນໃຈບໍ່ບອກເລື່ອງຂອງວັດຊາອິນອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
. ດຣູເບິ່ງລາວມ່ວນຊື່ນນີ້ແມ່ນກົງກັນຂ້າມຕົວລະຄອນຂອງລາວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນພະສົງ Shaolin ຄັ້ງຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍມີອາຍຸພຽງແຕ່ 5 ປີໃນເວລານັ້ນ, ແຕ່ຂ້ອຍຈື່ມັນຄືກັບວ່າມັນເປັນມື້ວານນີ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັບມາຈາກຕະຫຼາດກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ທະຫານຢຸດພວກເຮົາແລະ ກໍາ ລັງເອົາອາຫານທີ່ພວກເຮົາຫາກໍ່ຊື້.
ມັນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຍັງເຫຼືອເພື່ອກິນບໍ່ມີເງິນອີກຕໍ່ໄປ. ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຍາກໃນຈີນ, ປະຊາຊົນ ກໍາ ລັງຂາຍລູກຂອງພວກເຂົາເພື່ອອາຫານ, ແລະທະຫານບໍ່ມີສິດ. ໃຜສາມາດຢຸດທະຫານທີ່ມີປືນໄດ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ? ແມ່ນແລ້ວ.
ໃນຂະນະທີ່ທະຫານ ກໍາ ລັງອອກໄປ, ພະສົງຄົນ ຫນຶ່ງ ອອກຈາກຄົນຊົມເຊີຍແລະບອກພວກເຂົາຢ່າງສະຫງົບໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເອົາອາຫານຄືນ. ດີ, ໂດຍ ທໍາ ມະຊາດ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ພວກເຂົາດັນພະສົງ,
ແລະສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທະຫານຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງ, ແລະອາຫານແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນແຂນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ທະຫານ 5 ຄົນ, ແລະພວກເຂົາຢູ່ໃນກະດານຢູ່ເທິງພື້ນດິນ, ເລືອດຂອງພວກເຂົາປະສົມກັບຝຸ່ນຂອງຖະ ຫນົນ ຫົນທາງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍອອກຈາກຈີນແລະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ນີ້ໃນນິວຢອກ
, ຄວາມຝັນຂອງເດັກຊາຍຫນຸ່ມທີ່ຖືກປ່ອຍໄວ້ໃນ
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ... ເລື່ອງທັງ ຫມົດ...?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຝຶກອົບຮົມຢູ່ວັດຊາອິນເລີຍ. ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້,
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຊື່ອໃຈວ່າມັນມີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ມັນແມ່ນບາດກ້າວນ້ອຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນເຊື່ອໃຈ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້, ແລະມັນບໍ່ພຽງພໍ. ມັນບໍ່ເຄີຍພຽງພໍເລີຍ. ເຈົ້າຄືກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
, ດຣູ, ແລະເຈົ້າມີທ່າແຮງທັງ ຫມົດ ໃນໂລກ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປໄດ້.
ນັ້ນແລ້ວ, ນັ້ນຄວນຄວບຄຸມການສັ່ນສະເທືອນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຊາວຊາອິນບໍ?
ບໍ່
ບໍ່ເຄີຍເປັນບໍ?
ບໍ່. ດຣູຍືດຫົວ, ຄວາມຄິດສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນຫົວຂອງລາວ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ
. ຄວານຄາດວ່າລາວຈະໂຊກຮ້າຍ, ລາວບໍ່ເຄີຍຄາດວ່າສິ່ງນີ້.
ຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກຮົບຊາອລິນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະກາຍເປັນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຈະໄປວັດຊາອິນພວກເຂົາສາມາດຝຶກອົບຮົມຂ້ອຍໄດ້ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນເສຍແບບນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
. ຄວານຮູ້ສຶກຫນ້າເອິກຂອງດຣູ. ການຕີຍາວຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຂະນະທີ່ຄວານສຶກສາຕາຂອງດ ຣູ.
ລາວຕີເຈົ້າຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຈະເອົາຜ້າຝ້າຍເຢັນ.
ລາວເລີ່ມຕື່ນຂຶ້ນ, ແຕ່ດຣູຈັບແຂນຂອງລາວແລະບັງຄັບໃຫ້ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍຄ່າປີ້ຂອງທ່ານ...
ບໍ່! ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນເອງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຄູອາຈານ... ການໂຮມແມວການອອກເດີນທາງໃນຂັບເຄື່ອນແລະຄວານໃນຖານະເປັນຄວ່ານມອບປີ້ລາວ"ສາຍການບິນຕາເວັນຕົກສ່ຽງເຫນືອ"
. ແມວໃນການຂັບຂີ່
ວັດຊາອິນຢູ່ໃສ? ຊາອິນບໍ?
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່ຍິງ!
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດທີ່ຈະໄປຫາວັດ Shaolin ໄດ້ບໍ?
ວັດ Shaolin? ມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ? Geez, ບໍ່ມີໃຜເວົ້າພາສາອັງກິດຢູ່ນີ້ບໍ? ມຸມໃສ່ ASHEMA
ໃນຂະນະທີ່ນາງຊຸກຍູ້ທາງໄປທາງຫນ້າຂອງກຸ່ມ. ນາງເປັນແມ່ຍິງຫນຸ່ມທີ່ສວຍງາມທີ່ ຫນ້າ ປະທັບໃຈ.
ຂ້ອຍເຮັດ. ແຕ່ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຼາຍກວ່າ ສໍາ
ລັບເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າພາສາຈີນກ່ວາທີ່ຈະຄາດວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າພາສາອັງກິດບໍ?
ເຈົ້າຢາກຊອກຫາວັດເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມວັດເປັນພະສົງ. ອາເຊມາແປສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບເພື່ອນມິດຂອງນາງ, ແລະພວກເຂົາ titter ໃຫມ່. ພວກເຂົາ
gesture ກັບຜົມຍາວຂອງດຣູແລະມ່ວນຊື່ນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດການພະຍາຍາມບາງຢ່າງໃນການເຄື່ອນໄຫວສິລະປະການຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍຈະໄປທາງນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າມີລົດບໍ?
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປ.
ກະໂດດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂັບລົດຢຸດລົດຖີບແລະເບິ່ງຫຼັງນາງ. ອາຊາມາຍ້າຍໄປທາງຫນ້າວັດ, ແລະຂັບລົດຫັນເຂົ້າໄປໃນອາວ. ອອກໄປ.
ວັດຊາອິນໃນມື້ດຽວກັນການສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງວັດ. ນີ້ແມ່ນວັດທີ່ລາວມາເຄິ່ງໂລກເພື່ອເບິ່ງ. ວັດ ຊາອິນ, ບ່ອນເກີດຂອງສິລະປະການຕໍ່ສູ້.
ໂວ້! ອາເຊມາຂຶ້ນຈາກຫຼັງແລະເອົາລົດຖີບຈາກດຣູ
, ແປກໃຈກັບໃບຫນ້າທີ່ປະທັບໃຈຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍກັບສະຖານີຂອງພວກເຮົາ
. ຖ້າເຈົ້າມີໂອກາດ, ມາຕໍ່ມາ.
ໂຊກດີ.
ພວກພະສົງຊາອິນບໍ່ຕ້ອງການໂຊກດີ...
ຂໍໂທດເດີ, ຄູ. ບໍ່ມີຄໍາຕອບ.
ສະບາຍດີ? ມີວຽກເຮັດງານທໍາ, ແມ່ນບໍ? ຍັງບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບ. ຜູ້ຊາຍພຽງແຕ່ຕີມືໃສ່ໂພສ, ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ດຣູສູບໃຈແລະຍ່າງຕໍ່ໄປ. ລາວລົງທາງ,
ແລະຕົ້ນໄມ້ດອກໄມ້ແມ່ນຢູ່ຂ້າງທັງສອງຂອງລາວ. ລາວສາມາດເຫັນ"ປ່າປູກ" ໃນໄລຍະຫ່າງໄກ. ໃນຕອນທ້າຍຂອງເສັ້ນທາງ, ພຣະສົງ, SAN DE, ກໍາ ລັງລ້າງທາງ. ດ ຣູຍ່າງໄປຫາພະສົງແລະ bow.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ? ບໍ່ມີ ຄໍາ
ຕອບຫຼືການຕອບໂຕ້. ດຣູເມື່ອຍຈາກການປິ່ນປົວນີ້.
ຂໍ້ຕົກລົງຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ທຸກຄົນຫູຫນວກໃນວັດນີ້ບໍ? ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ, ແມ່ນບໍ? ຮາ, ກະທູ້? ແສງສະຫວ່າງຫົວຂອງທ່ານເປັນສີ່ແສນ? ລາວຍ່າງອອກໄປໂຊກຮ້າຍ,
ຖາມວ່າລາວຕ້ອງເຮັດຫຍັງເພື່ອໄດ້ຮັບການສັງເກດເຫັນ. ລາວ ຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງການຮ້ອງເພງ. INT. ວັດໃນມື້ດຽວກັນພະສົງຍັງຮ້ອງເພງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ດຣູຢືນຢູ່ບ່ອນ ນັ້ນ, ຟັງອີກບາງຢ່າງ, ເຄື່ອນຍ້າຍກັບການຕີ
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ! ດີເລິກ!
ບໍ່ມີນັກທ່ອງທ່ຽວ! ວັດປິດແລ້ວ!
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກທ່ອງທ່ຽວ! ຂ້ອຍຢາກເປັນພະສົງ! ພະສົງຢຸດເຊົາ, ໃບຫນ້າຂອງລາວເປັນ ຫນ້າ
ກາກຂອງການໂຊກແຊງ. ລາວໂທຫາພະສົງຄົນອື່ນ, ແລະພວກເຂົາມີການສົນທະນາສັ້ນໃນພາສາຈີນ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດເດີເດີ?
ການຝຶກອົບຮົມຍາກເກີນໄປ. ນອກຈາກນັ້ນ,
ນະໂຍບາຍ Shaolin ແມ່ນບໍ່ມີຄົນຕ່າງປະເທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາຈົນເຖິງທາງນີ້, ຈາກອາເມລິກາ, ເພື່ອຖືກຫັນໄປ
. ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າມາ. ຂ້ອຍຕ້ອງການກາຍເປັນພະສົງ Shaolin.
ສິ່ງທີ່ຄົນຕ້ອງການ ແລະ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດມີໄດ້ມັກຈະແຕກຕ່າງກັນກັນ.
ບໍ່ໃນກໍລະນີນີ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ໂດຍສະເພາະໃນກໍລະນີນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍທາງເລືອກເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເປັນພະສົງ!
ເຮ້! ແລະຂ້ອຍແນວໃດ...
ດຣູ?
ສະບາຍດີ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສອງຄັ້ງ. ມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາໄດ້ໄລ່ຂ້ອຍອອກ... ແກ້ໄຂໃຫ້:
ເຈົ້າກິນພໍແລ້ວ.
ບາງທີມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ, ດຣູ. ເຈົ້າຂຶ້ນກັບອາເມລິກາ. ໃຫມ່
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບບ້ານໄດ້, ບໍ່ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເປັນພະສົງ. ຂ້ອຍຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ
... ຜູ້ເຖົ້າຄົນເວົ້າກັບອາເຊມາເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ລາວສົນທະນາພາສາຈີນ, ເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ດຣູ.
ບໍ່ໃນເວລານີ້, ບາວ ບາວ.
ບາວ ບາວ?
ນາມສະກຸນຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບລາວ. ລາວຢາກບອກເຈົ້າເລື່ອງກ່ຽວກັບວັດ.
ລາວ ກໍາ ລັງບອກເລື່ອງກ່ຽວກັບພະສົງທີ່ຖືກປະຕິເສດການເຂົ້າໄປໃນວັດ
. ມັນໄດ້ ທໍາ ລາຍຫົວໃຈຂອງລາວທີ່ຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນພະສົງ.
ລາວເຮັດຫຍັງ?
ລາວຕັດສິນໃຈບໍ່ອອກໄປ. ລາວຢູ່ເດີ່ນຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະປ່ອຍລາວເຂົ້າມາ.
ດົນປານໃດ?
ເປັນເວລາດົນນານຜ່ານສະພາບອາກາດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ລາວພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ, ຜ່ານຝົນຕົກ, ຝົນຫິມະ, ຫິມະ.
ພວກເຂົາປ່ອຍລາວເຂົ້າມາບໍ?
ບໍ່. ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເຮັດເລື່ອງໃດທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂອງຂ້ອຍ
ກະລຸນາບອກພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ, ບາບູຂອງທ່ານ, ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສະຫຼາດ
. ແລະວ່າລາວບອກເລື່ອງທີ່ດີ. ພໍ່ເຖົ່າມ່ວນຊື່ນກັບລາວ, ຍັບຫົວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຈະກັບບ້ານບໍ? ດຣູສັ່ນຫົວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕັ້ງຄ້າຍຢູ່ພາຍນອກ.
ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າວັດ.
ກັບບ້ານ! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້! ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້ຈາກດຣູ
. ລາວພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເບິ່ງທາງຫນ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ໄປໄປ! ດຣູບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ແຊນ ເດ,
ພຣະສົງທີ່ລ້າງລ້າງ, ອອກຈາກປະຕູເປີດ, ພະສົງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເຈົ້າຈະຍອມຮັບບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ໃຫ້ສິ່ງນີ້ລົງ, ດຣູ! ກະລຸນາບໍ?
ບາບູຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ສືບຕໍ່ມັນຕໍ່ໄປ! ລາວພາກພູມໃຈກັບເຈົ້າ...
ຫົວຂອງຂ້ອຍສົດໃສພໍແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ? ດຣູ,
ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຄວາມສາມາດໃນການເວົ້າພາສາອັງກິດຂອງລາວ, sputters
ເຈົ້າ... ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດບໍ? ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ... ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ,
ຄູອາຈານ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນກັບເຈົ້າ... ແຊນ ເດເອົາມັນອອກ. ຂໍໂທດຖືກຍອມຮັບ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກກາຍເປັນພະສົງພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ... ເຮ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
, ຜູ້ຮັກສາຄວາມສະອາດແລະທັງ ຫມົດ, ຢ່າຫວານມັນ. ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງທ່ານ...
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມຄິດຈາກເລື່ອງກ່ຽວກັບພະສົງທີ່ຈະບໍ່ອອກຈາກ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ມັນຍາກບໍ?
ມັນເປັນໃນເບື້ອງຕົ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈ, ເຈັບປວດ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ເວລາ ດໍາ ເນີນໄປ, ຂ້ອຍໄດ້...
ເຂົ້າໄປໃນມັນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ການເສຍສະຫຼະຊີວິດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ... ໃນການຄວບຄຸມ, ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຕອນທໍາອິດຂ້ອຍເບື່ອຫນ່າຍແທ້ໆ, ແລະໂດດດ່ຽວຫຼາຍ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ມັນເປັນປະສົບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ, ແລະຂ້ອຍເຮັດມັນ. ແຊນ ເດ, ເບິ່ງດຣູຢ່າງລະມັດລະວັງ
, ມ່ວນຊື່ນໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍນີ້. ລາວຕື່ນຂຶ້ນແລະອ່ອນຕໍ່ດຣຸ. ດຣູອ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຈາກຕໍາແຫນ່ງທີ່ນັ່ງຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນເຈົ້າໃຫ້ດີທີ່ສຸດ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
ພວກເຂົາເປັນນັກຮຽນ. ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຮຽນສຸດທ້າຍ ສໍາ ລັບການຕໍ່ສູ້ພະສົງໃນ Shaolin. ດຣູ, ມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍ,
ເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ພະສົງທີ່ຈະເປັນເອກະສານຜ່ານປະຕູວັດ. ແມ່ແລະພໍ່ຂອງເດັກຊາຍເບິ່ງດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈໃນຂະນະທີ່ຄົນສຸດທ້າຍຜ່ານ. ປະຕູວັດປິດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດດຣູ. ມັນເປັນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ. ດຣູ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອປະຕູຂອງວັດເປີດອີກຄັ້ງ. ພົນຈັດຕະວາການເຈາະປາກົດຕົວຢູ່ໃນປະຕູແລະເຄື່ອນໄຫວຢ່າງບໍ່ອົດທົນໃຫ້ດຣູບເຂົ້າມາ
. ຝູງຊົນໄດ້ຢຸດເຊົາແລະ ກໍາ ລັງເບິ່ງການສະແດງການສະແດງອອກ. ດຮູຕື່ນຕົວຢ່າງລະມັດລະວັງ, ຄາດວ່າກະຕຸ້ນບາງຢ່າງ. ພະນັກງານການເຈ້ຍເຄື່ອນຍ້າຍອີກຄັ້ງ, ຢາກໃຫ້ດ
ເຈົ້າຍອມຮັບອໍານາດຂອງພໍ່ແມ່ຊາວຊາອິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂດຍບໍ່ມີການຢຸດເຊົາ. ມຸມໃສ່ການຂັບເຄື່ອນ
ເຈົ້າປະຖິ້ມໂລກໂລກບໍ?
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າ. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ເຈົ້າຈະປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບຂອງວັດ,
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າການຕາຍບໍ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຜູ້ນໍາຂອງວັດຊາອິນແມ່ນໃຜ?
ໂບດິຮາມາ.
ເຈົ້າຍອມຮັບ Shr Fu ຢູ່ວັດ Shaolin ເປັນຜູ້ນໍາທາງວິນຍານຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂດຍບໍ່ມີການຢຸດເຊົາ. ພົນຈັດຕະວາການເຈາະຫົວ.
ພຣະສົງທີ່ຕໍ່ສູ້ຈະໃຊ້ທັກສະຂອງລາວເພື່ອຜົນປະໂຫຍດສ່ວນຕົວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂດຍບໍ່ມີການຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສຽງໂກງອີກຄົນຫນຶ່ງ, ແລະການສອບເສັງຖືກສິ້ນສຸດລົງ. ຮູບຮ່າງຍ້າຍລົງທາງເດີ່ນໃນຊຸດທີ່ສວຍງາມ. ທຸກຄົນຍອມລົງ, ຕາຂອງພວກເຂົາຢູ່ເທິງພື້ນ
, ຕໍ່ຮູບພາບ, ຜູ້ທີ່ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປສູ່ເວທີທີ່ຍົກຂຶ້ນໃນສູນກາງ. ດຣູ, ຍັງອ່ອນລົງ, sneaks ຈຸດສູງສຸດໃນຮູບພາບ. ມັນແມ່ນແຊນ ເດ! ແຊນເດຈັບຕາຂອງລາວແລະມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ. ລາວສ່ອງແສງແ
ພວກນັກຮຽນເຫຼົ່ານີ້ຍອມຮັບອໍານາດຂອງວັດຊາອິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂດຍບໍ່ມີການຢຸດເຊົາ, ພຣະອາຈານຊານເດ.
ປິດງຽບ!
ໂອ້, ບໍ່ເຊື່ອໄດ້, ໃນບ່ອນດຽວກັນ...
ພວກເຂົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການຝຶກອົບຮົມຂອງພວກເຂົາບໍ?
ພວກເຂົາເປັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອນຮັບພວກເຂົາໃນແຖວຂອງພວກເຮົາ!
ເຈົ້າມີບັນຫາບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າ, ອາເມຣິກັນ... ມຸມໃສ່ແຊນເດ
ການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານເລີ່ມຕົ້ນມື້ອື່ນ. ສໍາລັບດຽວນີ້, Shr Fu
ຂອງທ່ານຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນວັດຂອງພວກເຮົາ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Shaolin.
ດີເລີດ, ພຽງແຕ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າຕ້ອງມອບສິ່ງນີ້.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ! ເອົາຂອງເຈົ້າເອງ...
ມັນບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງແບບນີ້. ເອົາຖົງຫຼັງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນອນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຄົນນັ້ນ?
ລະວັງແກ້ວ. ລາວເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ...
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງປ່ອຍລາວເຂົ້າມາ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ໃຜຮູ້? ບາງທີ ສໍາ ລັບສິ່ງທ້າທາຍບໍ?
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ...
ທ້າວເຈມສ໌ອອກແບບຜົມຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ...
ນີ້ແມ່ນເປັນສັນຍາລັກຂອງການຢຸດເຊົາສຸດທ້າຍຂອງທ່ານຈາກໂລກພາຍນອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃສ່ແຜ່ນໄດ້ບໍ?
ໂລກພາຍນອກຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກເຫັນໂດຍໃຜ... ລາວລ້າງມືໃສ່ຫົວຂອງລາວ
, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຫັນຄົນອື່ນ. ລີ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ.
ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງໂງ່ເທົ່າກັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ...
ຂ້ອຍຢາກນອນອີກບ່ອນຫນຶ່ງ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ນອນຢູ່ຂ້າງຄົນອາເມຣິກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນຈີນຫຼືຄົນອາເມຣິກັນອີກແລ້ວ,
ຮານຫຼືມົງໂກລ. ພວກເຮົາເປັນ Shaolin. ທຸກຄົນເປັນພະສົງ.
ດີ, ພະສົງຄົນນີ້ກິ່ນຫອມ! ດຣູກິ່ນຕົວເອງໂດຍບໍ່ຮູ້ສຶກ.
ລາວສັ່ນຫົວ. ລີຂຶ້ນໄປຫາ D.S ແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນຕຽງທີ່ລາວຖືກມອບຫມາຍ.
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນກັບນັກຮຽນ Gao.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ລີມາຫາຕຽງ ໃຫມ່, ແລະໃນຄວາມງຽບສະຫງົບພວກເຂົາສາມາດຂຶ້ນໄປໃນຕຽງຂອງພວກເຂົາແຕ່ລະຄົນ
. DS ປິດແສງສະຫວ່າງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກໄປ, ແລະດຣູເບິ່ງເທິງຊັ້ນເທິງ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ນະຄອນນິວຢອກ. ເຈົ້າບໍ?
ປັກກິ່ງ. ນິວຢອກເປັນແນວໃດ?
ແປກໃຈ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ...
ປິດງຽບ!
ບິດຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີ, ລີ.
ວານແອນ. ແກ້ໄຂໃຫ້:
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນມັນ...
ພຣະເຈົ້າ! ລາວຫັນໄປຫານັກຮຽນທີ່ເຫຼືອ.
ດີ, ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການຝຶກອົບຮົມມື້ນີ້
, ແມ່ນບໍ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາດ້ວຍຫຍັງກ່ອນ?
ປາມເຫຼັກບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍໄມ້.
ບໍ່, ມັນຈະເປັນພື້ນຖານ, ມື້ ທໍາ ອິດ. ການຢືນມ້າ, ການຕີແລະຕີ...
ສິ່ງພື້ນຖານ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ມຸມໃສ່ DS
ຄຸເຂົ່າລົງ
ອາວຸດ...... ໃນສົງຄາມຕໍ່ຕ້ານການຕິດເຊື້ອ. ການເຄື່ອນໄຫວຂອງ
DS ດ້ວຍມືຂອງລາວ, ແລະໃນໄລຍະໄກແມ່ນອາຄານຫ້ອງນ້ ໍາ.
ເຈົ້າຈະຂຸດຄົ້ນໃນມື້ນີ້, ຂຸດຄົ້ນຫ້ອງນ້ ໍາ ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ.
ລາຕຣິນ? ເປັນຫຍັງ?
ການຝຶກອົບຮົມການຕໍ່ສູ້ຂອງພະສົງ Shaolin
ບໍ່ຖາມຄໍາຖາມ. ລາວພຽງແຕ່ຍອມຮັບ.
ຂ້ອຍມາເຄິ່ງໂລກເພື່ອຂຸດຄົ້ນຫ້ອງນ້ ໍາ
ບໍ? ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບພຽງແຕ່...
ບໍ່ເປັນຢາປິ່ນປົວບລູສຂອງວັດຊາອິນບໍ...
ການເຮັດວຽກໃນກຸ່ມຕ່ອງໂສ້
ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ກັບກົດ ຫມາຍ ແລະ ກົດ ຫມາຍ ໄດ້ຊະນະ
16 ໂຕນ
ມີບັນຫາໃດບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຮັດວຽກດີຫຼືບໍ່ເຮັດມັນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຢ່າບອກຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເອົານ້ ໍາ ອີກ...
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານໄປ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້, ແກ້ວ. ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ. ແກ້ວມ່ວນຊື່ນແລະສັ່ນຫົວຂອງລາວ. ກາໂກ້ເລີ່ມຕົ້ນໄປຂ້າງຫນ້າ, ແລະ WHACKS ດຣູໃນຕີນດ້ວຍການລ້າງຕີນ. ດຮູພະຍາຍາມຮັກສາຄວາມສົມດຸນຂອງລາວ,
ແລະຕໍ່ສູ້ການຕໍ່ສູ້ທີ່ກ້າຫານ, ແຕ່ສູນເສຍ. ລາວຕົກຢູ່ຂ້າງ, ດິນໃນຖັງຂອງລາວບິນຢູ່ທຸກບ່ອນ. Gao ລ້າງມືຂອງລາວແລະສືບຕໍ່ຍ່າງ. CLOSEUP ກ່ຽວກັບມືເລືອດຂອງ DREW ກະແສທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ໂດດ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລາວບໍ່ສາມາດຜ່ານຫ້ອງຜູ້ຊາຍໄມ້ໄດ້. ລາວຕ້ອງອອກຈາກວັດ. D.S ຍ່າງໄປ.
ຫ້ອງຄົນໄມ້! ການທົດສອບສຸດທ້າຍຂອງພະສົງ Shaolin...
ເຈົ້າເຫັນໃບຫນ້າລາວບໍ?
ຄົນທຸກຍາກ.
ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ດີພໍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ແປກໃຈຖ້າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາອອກໄປຕາມວິທີດຽວກັນ. DS ປາກົດຕົວແລະເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກ. ໃນ.
ວັນໂຊກແຊງການສະຖາບັນການຍິງຂອງນັກຮຽນ, ຂັບຂີ່ໃນກາງ, ນັ່ງໃນແຖວໃນຫ້ອງການສະທ້ອນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍກິ່ນຫອມ. ພະສົງທີ່ຮັບຜິດຊອບຫ້ອງການ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
ດູດຫາຍໃຈຜ່ານດັງຂອງທ່ານ, ອອກຜ່ານປາກຂອງທ່ານ.
ຈິນຕະນາການຕົວເອງນັ່ງຢູ່ແຄມແມ່ນໍ້າຂອງເບິ່ງຄວາມຄິດຂອງທ່ານໄຫຼຜ່ານ. ສະອາດຈິດໃຈຂອງທ່ານ... ຄິດຫຍັງເລີຍ.
ອອກມາ, ສະບາຍດີ! ສະແດງຕົວເອງ!
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້'ດິນໃນຕອນກາງຄືນ' ແມ່ນຫຍັງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງມະນຸດ.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ! ພວກເຈົ້າໃຊ້ສິ່ງນີ້ເປັນຝຸ່ນບໍ? ມັນກຽດຊັງ!
ສະບາຍດີ, ແກ້ວ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານໄປ. ລາວຍືດລົງແລະເອົາກະດານອອກຈາກໂລກຢູ່ຕີນຂອງລາວ
, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດໃສ່ Gao ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ໂອ້! ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບບັນຫາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ. ດຣູ ກໍາ ລັງຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
, ແຕ່ບໍ່ເຮັດ. ລາວກັບຄືນມາເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຈະແກ້ແຄ້ນກັບພົນຈັດຕະວາ Drill ທີ່ຮັກແພງຂອງພວກເຮົາ... ພວກເຂົາທຸກຄົນເຕົ້າໂຮມກັນໃກ້ຊິດເລັກນ້ອຍ. EXT. ວັນວັດ Shaolin
ການສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງ DS ໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງຕາມເສັ້ນທາງ. ໃນ bg ສາມາດເຫັນດຣູ, ລີ, ວູແລະນັກຮຽນອີກສອງສາມຄົນ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ໂບດິດາຮາມາໄດ້ຈິນຕະນາການເປັນເວລາ 9 ປີໂດຍບໍ່ຕ້ອງນອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຈັດການໄດ້ 9 ນາທີບໍ? ອອກໄປ. ມື້ເຂດເຮັດວຽກ
ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຝຶກອົບຮົມ,
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອເປັນຄົນໃຊ້! ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍເສລີ...
ແຕ່ພວກເຮົາສາບານໂຕວ່າຈະປະຕິບັດຕາມພວກເຂົາ...
ການເລືອກທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ມູນແມ່ນບໍ່ມີທາງເລືອກເລີຍ!
ຮາ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຢືນຂຶ້ນເພື່ອສິດທິຂອງພວກເຮົາ!
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຮົາບໍ່ພໍໃຈ, ສິ່ງຕ່າງໆຈະບໍ່ປ່ຽນແປງເລີຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດແລ້ວ
, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງຟັງເຈົ້າ?
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍຫຼືແມວ? ແມວຫຼືຜູ້ລ້ຽງສັດບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ! ຄົນອື່ນຢູ່ກັບລາວເຊັ່ນກັນ, ຍົກເວັ້ນແກ້ວ
. ພວກເຂົາພ້ອມທີ່ຈະລະເບີດ, ແລະດຣູມີການແຂ່ງຂັນ.
ຂ້ອຍເຫັນດີທີ່ຈະໄປຫາຜູ້ອໍານວຍການດຽວນີ້! ພວກເຂົາທຸກຄົນພ້ອມແລ້ວ.
ພວກເຂົາໄປສູ່ປະຕູ, ແຕ່ Gao ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ດຣູຢຸດຢູ່ປະຕູແລະຫັນໄປຫາ Gao.
ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ, ແກ້ວ, ຫຼືເຈົ້າຢູ່ຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ.
ເຈົ້າແຊນ ເດ!
ໃຜອີກຄົນໃດ?
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ...
ນີ້ແມ່ນເຫດການທີ່ຫນ້າສົນໃຈ, ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເດີນທາງໄປບ່ອນນອນຂອງທ່ານເພື່ອເວົ້າກັບທ່ານທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນ...
ບໍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກ... ແຊນ
ເດເອົາມືຂຶ້ນ. ລາວເປັນອໍານາດສຸດທ້າຍ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນວັດ, ພວກເຮົາໃຊ້ໄລຍະເວລາຂອງການເຮັດວຽກທາງຮ່າງກາຍຢ່າງຮຸນແຮງເພື່ອທົດສອບຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານ, ແລະເພື່ອສອນທ່ານຄວາມອ່ອນແອແລະຄວາມອີງໃສ່ຕົວເອງ
. ໃນຂະນະທີ່ທ່ານສືບຕໍ່ການຝຶກອົບຮົມ, ທ່ານຈະໄດ້ຮັບວຽກງານທຸກໆມື້ຈື່ຄັ້ງ ທໍາ ອິດທີ່ທ່ານເຫັນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລ້າງ? ການເຮັດວຽກທາງກາຍເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອ່ອນໄຫວ.
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ໄດ້ປະຕິບັດຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່, ແລະໄດ້ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ shr fu ຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີ ຄໍາ
ຖາມ. ຍ້ອນສິ່ງນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈເລີ່ມຕົ້ນການຝຶກອົບຮົມການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ຖືກກໍານົດໄວ້. ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ແລະ, ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ, ພຽງແຕ່ຢາກ... ຂອບໃຈ ສໍາ
ລັບໂອກາດທີ່ຈະເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງປະຫວັດສາດທີ່ສວຍງາມຂອງວັດ Shaolin.
ພວກເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີງານລ້ຽງ! ລາວແລ່ນໄປຫາກະເປົາຫລັງຂອງລາວແລະດຶງກ່ອງໂບມທີ່ມີຜູ້ເວົ້າ, ແລະໃສ່ບາງຊະນິດຂອງ American Rock'N' Roll ທີ່ດີເກົ່າ. ທຸກຄົນ, ຍົກເວັ້ນ Gao, ກໍາ
ລັງເຄື່ອນຍ້າຍໃນເວລາກັບດົນຕີ. ດຣູແມ່ນນັກເຕັ້ນທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດທີ່ສຸດ, ແຕ່ຄົນອື່ນແມ່ນບໍ່ດີຫຼາຍ. ຜົນກະທົບທັງ ຫມົດ ຂອງພະສົງຫົວຜົມຫຸ່ນຫຸ່ນແມ່ນມ່ວນຫຼາຍ. ດ ຣູເລີ່ມສະແດງ Li ແລະ Wu ສອງສາມແບບເຕັ້ນ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກໄລ່ອອກ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຈັດງານລ້ຽງ. ສະບາຍໃຈ!
ໄປນອນ. ແສງໄຟອອກ. ລາວຕີແສງສະຫວ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດປະຕູ.
ໃນຄວາມມືດເຄິ່ງຫ້ອງຜ່ອນຄາຍໃນຄວາມຫາຍໃຈລວມ. ດຣູຕື່ນຂຶ້ນແລະຫຸ້ມຫໍ່ສະເຕຣີໂອ. ແກ້ວຍ່າງຜ່ານດຣູ.
ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ, ອາເມຣິກັນ. INT. ຫ້ອງໃຫຍ່ໃນຕອນເຊົ້າການສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງຫ້ອງເຕັມໄປດ້ວຍພະສົງຕໍ່ສູ້
, ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຜ່ານຊຸດເຄື່ອນໄຫວດຽວກັນ. Kick. punch. kick. Punch.
ເຈົ້າຈະຝຶກອົບຮົມ 6 ມື້ຕໍ່ອາທິດ, ຈາກເວລາ 5 ໂມງເຊົ້າຈົນເຖິງເວລາ 9
ໂມງແລງ, ປ່ຽນກັນກັບວຽກງານແລະການສະມາທິ. ຕອນບ່າຍວັນອາທິດແມ່ນເວລາຟຣີ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາແຂງແຮງ, ໂບດິດດາຣາມາໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາຊຸດການອອກ ກໍາ ລັງກາຍແລະເຕັກນິກການຫາຍໃຈ.
ເພາະວ່າເວລາຕ້ອງການການກະ ທໍາ, ພວກເຮົາພັດທະນາແບບວູຊູ Shaolin ຈາກການຝຶກຊ້ອມເຫຼົ່ານີ້. ລາວຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວການຕໍ່ສູ້ສອງສາມຄັ້ງ.
ຈິດວິນຍານຂອງໂບດິດາຮາມາຍັງຄົງຢູ່. ການຝຶກອົບຮົມແມ່ນຄືກັບການສະມາທິ
. ຮູ້ສຶກທຸກຢ່າງ, ແຕ່ຮູ້ສຶກບໍ່ມີຫຍັງໂດຍສະເພາະ. ຄິດບໍ່ຄິດ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,'ຄິດບໍ່ຄິດ'?
ບໍ່ຄິດ. ມຸມໃສ່ການຂັບຂີ່ສັບສົນ.ມຸມໃສ່ໂມນກ໌ ຜູ້ທີ່ບໍ່ອະທິບາຍຕໍ່ໄປ.
ການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານເລີ່ມຕົ້ນໃນມື້ນີ້, ໃນຫ້ອງຝຶກຊ້ອມທີ່ສັກສິດທີ່ສຸດນີ້. ພື້ນຖານເປັນພະຍານຄວາມພະຍາຍາມຂອງການຕໍ່ສູ້ພະສົງຈາກສະຕະວັດທີ່ຜ່ານມາ
. ມຸມໃສ່ພື້ນບ່ອນທີ່ມີຄວາມກົດດັນແລະຈຸດທີ່ເປື້ອນ, ຜົນໄດ້ຮັບຂອງການຝຶກງານຫຼາຍພັນຊົ່ວໂມງ.
ຢູ່ວັດຊາອິນ, ພວກເຮົາປອມຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາໃນໄຟຂອງຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຍຶດຫມັ້ນຄໍາສາບານສັນຍາວ່າຈະບໍ່ໃຊ້ຄວາມຮຸນແຮງ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຄົນອື່ນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ... ຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ບໍ່ໄດ້!
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ Shaolin, ບໍ່ສາມາດມີຢູ່. ພຽງແຕ່ຈະບໍ່. ອອກໄປ. ວັນຝຶກອົບຮົມພື້ນທີ່ການສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງນັກຮຽນທີ່ຖືກຈັບຄູ່ອອກ. ດຣູ ກໍາ
ລັງເຮັດວຽກກັບເພື່ອນຂອງລາວ Li. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານຊຸດເຕັກນິກ, ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີການຕີທີ່ສົດໃສເຊິ່ງຕ້ອງຖືກກີດຂວາງໂດຍເຕັກນີກ Shaolin ພິເສດ.
ປິດທາງທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ເຮັດມັນແບບນີ້. ເຈົ້າຈະບໍ່ຖືກຕີ.
ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ. ລາວໂຈມຕີ, ແລະດຣູເຂົ້າເຖິງເຕັກນິກສຸດທ້າຍ.
ລາວກີດຂວາງວິທີທີ່ລາວເຮັດກ່ອນ, ແລະລາວຖືກໂຊກຮ້າຍໂດຍ Gao. Gao ຢືນຢູ່ເທິງລາວ, ມ່ວນຊື່ນ.
ຄວາມຮູ້ສຶກເຮັດໃຫ້ຈິດວິນຍານລົບລ້າງພວກມັນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິລະປະການຕໍ່ສູ້ ມັນແມ່ນກິລາອອກ ກໍາ ລັງກາຍ!
ນີ້ແມ່ນ Shaolin Wu Shu. ສືບຕໍ່.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງການຖ່າຍຮູບບາງຢ່າງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງ
ສໍາ ລັບມື້ນີ້. ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຄູ່ຮ່ວມງານ...
ເບິ່ງຢ່າງລະມັດລະວັງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເອົາລາວລົງ,
ໂດຍໃຊ້ເຕັກນິກຈາກ shwai jyau, ການຕໍ່ສູ້ຈີນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຖ້າເຈົ້າຢ້ານກົວ, ຂ້ອຍຈະເອົາຄົນອື່ນ
. ບາງທີແກ້ວຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ... ມຸມໃສ່ແກ້ວ
ພວກເຮົາເຮັດມັນ.
ໂຈມຕີຂ້ອຍໂດຍກົງ... ດຣູໂຈມຕີ, ແລະຖືກຖິ້ມລົງຢ່າງໂຊກຮ້າຍ, ຖືກແຕກລົງໃນພື້ນຄອນກີດແຂງ. ບໍ່ມີຄວາມພະຍາຍາມໃດໆທີ່ເຮັດເພື່ອ cushion ຫຼືອ່ອນແອການຕີ
.ດຣູຕື່ນຂຶ້ນທັນທີ, ແລະໂຈມ ຕີອີກຄັ້ງ. ອີກເທື່ອຫນຶ່ງລາວຖືກຂັບລົດລົງສູ່ພື້ນດິນ. ນີ້ແມ່ນສືບຕໍ່ຈາກທຸກມຸມມອງແລະວິທີການໂຈມຕິທຸກຢ່າງ.
ມີຄໍາຖາມໃດໆບໍ? ດີ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດສໍາລັບມື້ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມຄັ້ງສຸດທ້າຍຢ່າງສະອາດໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກວ່າພໍແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຖົ້າເກີນໄປ ສໍາ
ລັບການຝຶກອົບຮົມແບບນີ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ການໂຈມຕີ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ. Xie Xie! ກຸ່ມຈ່າຍເງິນ,
ຍັບຫົວຂອງພວກເຂົາດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ. ລີມາຫາດຣູ, ຜູ້ທີ່ຍັງນອນຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າຕົວເອງບໍ?
ລາວເຈັບປວດຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ, ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ເລືອດ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ຖ້າເຈົ້າໄປແຊນ ເດ, ລາວສາມາດສົ່ງເຈົ້າໄປຫາທ່ານຫມໍໄດ້...
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ, ລີ,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສຸມໃສ່ທ່າທີຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານເຮັດພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຮັກສາທ່າທາງຂອງທ່ານ. ລີ, ເຈົ້າເປັນຄົນ ທໍາ ອິດ. ຫຼີມ່ວນຊື່ນແລະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນນ້ ໍາ ຕົກ, ໂດຍໃຊ້ທາງຍ່າງທີ່ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນ້
ໍາ ທີ່ຮ້ອງໄຫ້. ລາວຍ້າຍເຂົ້າໃນນ້ ໍາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ແລະເຂົ້າໄປໃນທ່າທີ່ເລິກເຊິ່ງ. ລາວຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ, ລາວຫັນໄປເບິ່ງ DS
ຕໍ່ໄປ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າ. INT. ວັນການຝຶກອົບຮົມວັດ
ໃນການອອກ ກໍາ ລັງກາຍນີ້, ເຈົ້າພະຍາຍາມຈັບທ້ອງຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານຢ່າງເບົາບາງ, ແລະຄູ່ຮ່ວມມືຂອງທ່ານພະຍາຍາມກີດຂວາງ. ກຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນເຮັດການຝຶກອົບຮົມ, ແລະ Gao ແມ່ນເກືອບ
caving ທ້ອງຂອງດຣູໃນດ້ວຍການຕີຂອງລາວ. ລາວໃກ້ຊິດກັບດຣູດທີ່ດຣິວບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະກີດກັ້ນມັນ. ໃນການໂຈມຕີສຸດທ້າຍ, ດຣູຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນ. D.S ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນທັນທີ.
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ປ່ຽນໄປ!
ເປົ້າຫມາຍຂອງການຝຶກຊ້ອມນີ້ບໍ່ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານເຈັບປວດ
. ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຕີທ້ອງຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່...
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນຕາມວິທີນັ້ນ... ພະສົງຍ່າງໄປ, ຍັບຫົວ.
ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນວ່າເອົາຊະນະການລ້າງ...
ກວດເບິ່ງຫ້ອງໃຫຍ່, ດຣູ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ.
ການ ນໍາ ສະ ເຫນີ, ນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງວັດຊາອິນ... ດຣູ
ຄາຊອນ!ດຣູຖືກະທູ້ຂອງລາວຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວ, ຍືດຫົວຕໍ່ຄົນຊົມເຊີຍຈິນຕະນາການ.
ຄົນຊົມເຊີຍ ກໍາ ລັງກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ. ພຽງແຕ່ໃນເວລານັ້ນ, ຈາກເງົາມາເປັນພະນັກງານທີ່ໂຈມຕີ, SLAMMING ເຂົ້າໄປໃນທ້ອງທີ່ບໍ່ປົກປ້ອງຂອງດຣູ! ດຣູ, ພ້ອມທີ່ຈະສອງເທົ່າໃນຄວາມເຈັບປວດ
, ໄດ້ຍິນພະນັກງານຕີຟຣີສບີ, ແລະຢືນຂຶ້ນກົງ, ປັບຟຣີສະບີທີ່ຊ່ວຍທ້ອງຂອງລາວ. ກ່ອນລາວສາມາດປະຕິກິລິຍາໄດ້, ພະນັກງານ smats ລາວໃນດ້ານຫຼັງຂອງຫົວແລະສົ່ງລາວຖິ້ມລົງພື້ນ.
ລາວເປັນພະສົງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່...
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ?
ມາກັບຂ້ອຍ...
ນິທານລະບຸວ່າໂບດິດາຣາມາໄດ້ໃຫ້ຊາໃຫ້ພວກເຮົາ. ຄັ້ງຫນຶ່ງ, ໃນຂະນະທີ່ຈິນຕະນາການ, ໂບດິດາຣາມາມານອນ,
ການປະຕິກິລິຍາທໍາມະຊາດທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງຕໍ່ສູ້ກັບ. ແຊນ ເດເບິ່ງດຣູຢ່າງແນ່ນອນ, ຜູ້ທີ່ບໍ່ພົບກັບຕາຂອງລາວ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຖ້າຈິດວິນຍານຂອງທ່ານແມ່ນບໍລິສຸດ
, ແລະຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານແມ່ນແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງສົງໄສການສອນບາງຢ່າງຂອງວັດ...
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຖືກສອນ...
ເຈົ້າ! ຢຸດເຊົາ! ບໍ່ມີຄົນເຂົ້າມາອີກຕໍ່ໄປ!
ແທ້ຈິງແລ້ວ! ເຈົ້າຄືກັບຈອກນີ້, ເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້. ພວກເຮົາສາມາດສະແດງ Shaolin
ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ແນວໃດຖ້າເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍຈອກຂອງທ່ານກ່ອນ? ລາວເອົາຈອກແລະຖິ້ມຊາຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມເປີດ. ດຽວນີ້ລາວຖອກເຂົ້າໄປໃນຈອກຫວ່າງ.
ກົດລະບຽບແລະວິໄນຂອງວັດມີຢູ່ເພື່ອປ່ອຍທ່ານ,
ບໍ່ແມ່ນຈໍາກັດທ່ານ. ພວກເຂົາຮັກສາຈິດໃຈຂອງທ່ານຈາກອັນຕະລາຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຕັ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
... ສິ່ງອ່ອນໆນີ້ບໍ່ແມ່ນ ທໍາ ມະຊາດ ການຕໍ່ສູ້ຄວນແຂງແຮງ, ແຂງແຮງ...
ຖ້າມືຂອງຂ້ອຍເປັນແບບນີ້ຢູ່ສະເຫມີ, ເຈົ້າຈະເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
ແລະຖ້າມັນເປັນແບບນີ້ຢູ່ສະເຫມີ?
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຈົບແນ່. DS ຍັບຫົວແລະຍ່າງໄປ, ເຮັດໃຫ້ດຣູເບິ່ງ Li ຢ່າງສົງໄສ. ອອກໄປ. ວັນວັດ Shaolin ການສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງເດີ່ນວັດ, ບ່ອນທີ່ນັກຮຽນທັງ ຫມົດ ຖືກເກັບກໍາໄວ້.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂມນສຕິກຂອງພວກເຂົາ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ພວກເຂົາຢູ່ໃນເຄື່ອງນັ່ງຖະຫນົນຫົນທາງ. ມັນແມ່ນມື້ພັກຂອງພວກເຂົາ! ພະສົງຄົນ ຫນຶ່ງ ມາລົງເສັ້ນທາງ, ມອບ ຫມວກ ໃຫ້ນັກຮຽນ. ພວກເຂົາ
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ຢ່າໃຫ້ໃຜຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນນັກຮຽນໃນວັດ Shaolin, ແຕ່ຢ່າລືມວ່າເຈົ້າເປັນ. Dzai Jyan. ພວກເຂົາເອກະສານອອກ. EXT. ວັດ Shaolin ໃນມື້ດຽວກັນການສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງນັກຮຽນທີ່ອອກຈາກວັດ. ທັນທີທີ່ພວກເຂົາອອກໄປ
, ໃບຫນ້າທີ່ຮ້າຍແຮງແຕກເປັນຄວາມມ່ວນຊື່ນ, ແລະພວກເຂົາເປັນໄວລຸ້ນອີກຄັ້ງ. ບາງຄົນໃນນັກຮຽນແລ່ນໄປເຂົ້າຮ່ວມພີ່ນ້ອງທີ່ລໍຖ້າພວກເຂົາໃນເດີ່ນ, ໃນຂະນະທີ່ກຸ່ມຂອງພວກເຂົາຕິດກັບກັນ. ດຣູ ກໍາ ລັງຍ່າງ
ດຣູ! ພວກເຮົາບໍ່ຄວນ...
ສະບາຍໃຈເດີ! ມັນເປັນມື້ພັກຂອງພວກເຮົາ!
ເບິ່ງມັນແມ!
ເດັກຍິງ!
ເຮັດວຽກດີ, ວູ. ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ມັນເປັນກົດລະບຽບທີ່ໂງ່, ລີ. ແຕ່... ລາວ ກໍາ ລັງຈະຫັນໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຫັນອາເຊມາໃນຂະນະທີ່ນາງແລ່ນລົງທາງໄປຫາກຸ່ມຂອງເດັກຍິງ.
ລາວຕື່ນຂຶ້ນທັນທີແລະເລີ່ມຕົ້ນໄປຫານາງ. ລາວກໍາລັງແລ່ນ, ໃນເວລາດຽວກັນພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະ ຫມວກ ຂອງລາວ. ລີເລີ່ມແລ່ນຕາມດຣູ. ຄົນອື່ນຕິດຕາມ.
ມຸມກ່ຽວກັບອາເຊມາ ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນຊື່ຂອງນາງ. ນາງເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
, ເຫັນດຣູແຕ່ບໍ່ຮູ້ລາວທັນທີ. ນາງ ເບິ່ງຢູ່ທົ່ວສວນສາທາລະນະ.
ອາເຊມາ! ຢູ່ບ່ອນນີ້! ນາງເບິ່ງດຣູອີກຄັ້ງ, ແລະຄັ້ງນີ້ຮັບຮູ້ລາວ.
ດຣູມາຮອດແລະຢ່າງກະຕຸ້ນໃຈລາວໃຫ້ນາງອ້ອມແອ້ມ, ມີຄວາມສຸກຫຼາຍທີ່ເຫັນນາງແທ້ໆ. Li ມາຮອດແລະດຶງພວກເຂົາແຍກກັນ.
ຫຍັງ!?!
ເຈົ້າສາມາດຖືກໄລ່ອອກຈາກວັດໄດ້ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້...
ໃຜຈະບອກ, ລີ? ເຈົ້າ?
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າມັກວັດແນວໃດ?
ສະຫງວນ... ບໍ່ມີໃຜຄວນຮູ້. ລີດຶງເສື້ອຜ້າຂອງດຣູ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຮັດແບບນີ້ແທ້ໆ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສະແດງໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດງານລ້ຽງໃນຄືນວັນອັງຄານນີ້. ເຈົ້າແລະເພື່ອນມິດຂອງທ່ານສາມາດມາໄດ້ບໍ? ລີແລະພວກຜູ້ຊາຍໄດ້ກະທັນຫັນແລະແຊກແຊງ ຄໍາ
ຕອບທາງລົບຂອງພວກເຂົາ, ແຕ່ດຣູມ່ວນຊື່ນແລະຈັບມືຂອງອາເຊມາ. ເດັກຍິງເລີ່ມມ່ວນອີກຄັ້ງ. ລາວເອົາມືຂອງນາງຂຶ້ນສູ່ປາກຂອງລາວ, ແລະຈູບມັນຢ່າງອ່ອນແອ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. IN. ຫ້ອງນອນໃນຕອນກາງຄືນການສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງຫ້ອງນອນ
, ລີຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຄວາມແຫ້ງແລ້ງ, ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງນັກຮຽນເຕົ້າໂຮມຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປງານລ້ຽງໄດ້, ກັບເດັກຍິງ!
ເປັນຫຍັງບໍ່? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ
ຫນັກ, ພວກເຮົາສົມຄວນ R & R ບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ແລ້ວ. ກັບບ້ານໃນນິວຢອກ,
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າວ່າບໍ່ຕໍ່ງານລ້ຽງ... ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການປະຈົນໄພຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ງານລ້ຽງກັບເດັກຍິງ?
ເຈົ້າເຕັ້ນ, ແລະເວົ້າ. ແລະມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນຕົກລົງ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຕັ້ນໄດ້.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວິທີເວົ້າກັບເດັກຍິງ...
ມັນງ່າຍດາຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າກັບພວກເຂົາຄືກັບທີ່ທ່ານຈະເຮັດກັບ
ຄືກັບເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເບິ່ງ, ການເຕັ້ນງ່າຍດາຍ. ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການເຕັ້ນຊ້າໆ. OOOH ຫນີຈາກຜູ້ຊາຍ.
ການເຕັ້ນທີ່ເປື້ອນ!
ພວກເຈົ້າເອົາກະຕູ້ ສໍາ ລັບຄູ່ຮ່ວມງານ
, ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຊອກຫາດົນຕີຊ້າບາງຢ່າງ.
ພຽງແຕ່ຍ້າຍໄປຕາມເວລາກັບດົນຕີ, ບໍ່ມີຫຍັງ
elaborate ໄດ້. ຄິດວ່າມັນເປັນຮູບແບບອ່ອນແອ...
ສະບາຍໃຈ, ລີ. ນາງຈະບໍ່ກັດ!
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນການຕິດຕໍ່ແສງສະຫວ່າງ!
ຕໍ່ສູ້, ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ! ດຣູເບິ່ງແກ້ວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອ D.S. ລາວຢູ່ທາງອື່ນຂອງເຂດຝຶກອົບຮົມ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນແລ້ວ. ກ່ອນລາວຈະສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, Gao ໂຈມຕີ, ຕີລາວດ້ວຍພະລັງງານເຕັມໃນໃບຫນ້າ. ດຣູເກືອບຕົກລົງສູ່ພື້ນດິນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຈມຕີລາວແລະການຕໍ່ສູ້ຖືກເຂົ້າຮ່ວມ.
ການຕໍ່ສູ້ແມ່ນໄວແລະໂຊກຮ້າຍ, ແລະໃນໄວໆນີ້ຄົນອື່ນເຫັນສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ, ແລະເຕົ້າໂຮມຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຫນຶ່ງ ໃນພະສົງມາແລະພະຍາຍາມແຕກແຍກມັນ, ແຕ່ພວກເຂົາສືບຕໍ່ຕໍ່ສູ້, ຕໍ່ສູ້, Kick ແລະ punching.
ຢຸດເຊົາ! ດຣູ ແລະ ແກ້ວແຕກແຍກກັນທັນທີ,
ຫາຍໃຈ ຫນັກ ແລະ ເບິ່ງດອກໄມ້ກັນແລະກັນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ. ລາວຫັນໄປແລະຍ່າງໄປ, ຍ້າຍໃຫ້ດຣູແລະແກ້ວຕິດຕາມລາວ. ດຣູຕິດຕາມທັນທີ, ມີແກ້ວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ແກ້ວຊຸກຍູ້ລາວຄັ້ງດຽວ. ໃນ. SAN DE ຫ້ອງໃນມື້ດຽວກັນການສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງແກ້ວ, GAO ແລະ SAN DE ໃນເງົາຂອງຫ້ອງຂອງ SAN DE ໄດ້.
ໄວປານໃດບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
ນັກຮຽນແກ້ວດີກວ່າຂ້ອຍ. ດຣູຢຸດເຊົາ,
ແລະແກ້ວແປກໃຈຫຼາຍຂຶ້ນຕໍ່ການເປີດເຜີຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ລາວພຽງແຕ່ປ້ອງກັນຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ນັກຮຽນແກ້ວ? ແກ້ວເບິ່ງດຣູ,
ຖາມວ່າລາວຄວນເວົ້າຫຍັງ. ດຣູເບິ່ງລາວ, ຍັບຫົວໃຫ້ລາວຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ມີຄວາມຜິດເລີຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ... ປະເພນີການຕໍ່ສູ້ Shaolin ແມ່ນສ້າງຂຶ້ນກັບສິ່ງທ້າທາຍ. ພວກເຮົາທ້າ ທາຍຕົວເອງ, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບກັນແລະກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຕໍ່ສູ້ເພື່ອເບິ່ງວ່າໃຜດີທີ່ສຸດພວກເຮົາຝຶກອົບຮົມເພື່ອສາມາດແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດໄດ້, ບໍ່ໃຫ້ມືແລະຕີນຂອງພວກເຮົາສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງປ່າໄມ້. Shaolin ບໍ່ເຄີຍຖິ້ມການຕີຫຼືຕີໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ຈັບມືແລະປ່ອຍຄວາມ ຮູ້ສຶກຂອງທ່ານໄປ.
ນັ້ນແມ່ນກະທູ້ຄໍາ, ກຽດຕິຍົດສູງສຸດຂອງວັດ.
ມັນຖືກມອບໃຫ້ພະສົງທີ່ໄດ້ບັນລຸຈຸດສູງສຸດຂອງການເຂົ້າໃຈ.
ນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ?
ໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆ.
ການຕໍ່ສູ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສ່ວນນ້ອຍໆຂອງການເປັນພະສົງ Shaolin.
ຂອງເຈົ້າບໍ? ແຊນ ເດຍຍືດຫົວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ. ດຣູ ແລະ ແກ້ວຕື່ນຂຶ້ນ, ຍອມຕໍ່ແຊນ ເດແລະໄປສູ່ປະຕູ. ພວກເຂົາໄປຫາປະຕູໃນເວລາດຽວກັນ
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແລະສໍາລັບຊົ່ວຄາວພວກເຂົາ jockey ສໍາລັບຕໍາແຫນ່ງ, ພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນຄົນທໍາອິດຜ່ານປະຕູໄດ້.
ອີກສິບວິນາທີແລະຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າ... ແກ້ວມ່ວນຊື່ນແລະຍ່າງຜ່ານປະຕູ
. ໃນຂະນະທີ່ລາວຜ່ານດຣູ, ລາວຕີລາວໃນທ້ອງ.
ໃນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ... INT. ມື້ຫ້ອງນອນສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງນັກຮຽນທີ່ກຽມພ້ອມທີ່ຈະອອກໄປ. ພວກເຂົາໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ"ຖະຫນົນຫົນທາງ"
ແລະພຽງແຕ່ດຶງ ຫມວກ ຂອງເຂົາເຈົ້າ. ດຣູ, ແທນທີ່ຈະໃສ່ ຫມວກ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບວັດ, ດຶງຫມວກບານເຕະຂອງນິວຢອກ ຢານເກສ!
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ!
ແກ້ວ, ເຈົ້າຈະມາຫຼືບໍ່?
ຂ້ອຍຈະມາ, ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ!
ດຣູດື່ມກອງຟູ... ດຣູດຍືດຫົວແລະນໍາພວກເຂົາອອກຈາກວັດ. ອອກໄປ. ວັດໃນຄືນດຽວກັນການສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງກຸ່ມໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຫົວລົງຖະຫນົນຫົນທາງມືດຂອງເມືອງ.
ການໂຈມຕີ euphoria, ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນພຽງແຕ່ເປັນອິດສະຫຼະແລະ A.W.O.L ອອກຈາກໂຮງຮຽນເດັກຍິງໃນຕອນກາງຄືນດຽວກັນໃນການສ້າງຕັ້ງ shot ຈາກຫນ້າຂອງເດັກຍິງ
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍຫຼືພວກເຮົາເປັນແມວບໍ?
ແລະພວກເຂົາຕິດຕາມດຣູ, ຜູ້ລ້ຽງສັດ,
ເຂົ້າໄປໃນປະຕູທາງຫນ້າ, ເຮັດໃຫ້ສຽງດັງຄືກັບແກະ.
ງານລ້ຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່...
ຫຼິ້ນສິ່ງນີ້ເມື່ອຂ້ອຍແຈ້ງສັນຍານ, ດີບໍ? ນາງຍືດຫົວແລະຍ່າງໄປ. ດຶງການເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ແກ້ວແລະຜູ້ຊາຍມາ
. ພວກເຂົາເຮັດ, ແລະເມື່ອພວກເຂົາເຮັດ, ດຣູຫັນໄປຫາເດັກຍິງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ແມ່ຍິງ, ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍໃນປະເທດຈີນທັງ
ຫມົດ... ລາວດຶງແກ້ວໄປຫາ ຫນຶ່ງ ໃນເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ.
ນີ້ແມ່ນ Gao. ແລະຜູ້ຊາຍປ່ານີ້ແມ່ນ Li... ດຣູເຮັດຄືກັນ ສໍາ ລັບ Li, Wu, Su, Sou ແລະຄົນອື່ນທັງ ຫມົດ
, ບັງຄັບໃຫ້ພວກເຂົາຢືນຢູ່ກັບເດັກຍິງຊົ່ວຄາວ. ເມື່ອທຸກຄົນຖືກຄູ່ກັນ, ລາວເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາ Ashema.
ເອົາມັນໄປ!
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ລີ... ມືເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ, ຕີດຣູໃນຈານຢ່າງແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ອອກໄປ. ມຸມໃສ່ນັກຮຽນ.
ພວກເຂົາໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.ມຸມໃສ່ການຂັບເຄື່ອນ
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ລາວຫັນກັບມາຫາອາເຊມາ, ແຕ່ນາງຖືກດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນໂດຍເດັກຍິງທີ່ມ່ວນຊື່ນ, ຫ່າງຈາກອັນຕະລາຍ. ດຣູທີ່ແຂງແຮງ ຫມູນ ວຽນຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະຊຸກຍູ້ລາວ
HARD. ຫນຶ່ງ ໃນຄົນແຂງແຮງໄດ້ເຂົ້າມາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວແລ້ວ, ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງລາວ, ແລະດຣູໄປຫັນຜ່ານທີ່ແຂງຂັນ, ລົງທືນຢ່າງແຂງແຮງໃນພື້ນດິນ, ລົມໄດ້ຕີລາວອອກ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ? ກຸ່ມຢຸດເຊົາເພື່ອຕີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນ, ພັກຜ່ອນ. ໃນ. ມື້ຫ້ອງອາຫານທ່ຽງສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງ GAO
ຖືຈານອາຫານຈີນຢູ່ເທິງໂຕະບ່ອນທີ່ນັກຮຽນກິນ, ຕາຂອງພວກເຂົາສະແກນຫ້ອງ ສໍາ ລັບສັນຍານເຕືອນໄພ. Gao ນັ່ງລົງແລະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ພວກເຂົາທຸກຄົນໃສ່ເຄື່ອງຝຶກອົບຮົມຂອງພວກເຂົາ, ເປື້ອນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າບໍ່ມີໃຜເວົ້າຫຍັງເລີຍ! ມັນເປັນມື້ເຕັມແລ້ວ!
ພວກເຮົາໄດ້ລະເມີດກົດລະບຽບທີ່ສໍາຄັນທຸກຢ່າງທີ່ວັດມີ
, ພວກເຮົາສາມາດຫນີໄປໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະເຮັດໄດ້. ຖ້າພວກເຂົາຮູ້,
ພວກເຂົາຈະຈັບພວກເຮົາແລ້ວ! ພວກເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຢຸດເບິ່ງຜິດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມຢາກອາຫານແລ້ວ.
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນພັກຜ່ອນເປັນເວລາສອງສາມນາທີ,
ໄປຜ່ານເລື່ອງຂອງພວກເຮົາໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຂົາແຍກພວກເຮົາ...
ແບ່ງແຍກພວກເຮົາບໍ? ອອກໄປ. ສວນໃນມື້ດຽວກັນໃນສວນແມ່ນຕໍາຫຼວດຫຼາຍຄົນ, ລໍຖ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ດຣູແລະຄົນອື່ນເຫັນຕໍາຫຼາດ, ແລະຍ່າງໄວໄປຫ້ອງນອນຂອງພວກເຂົາ. IN. ຫ້ອງນອນໃນວັນດຽວກັນດຣູ ແລະຄົນອື່ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຕໍາຫຼວດ! ມີຄົນໂທຫາຕໍາຫຼວດ?!? ກ່ອນທີ່ໃຜຈະຕອບໄດ້,
ປະຕູເປີດແລະ D.S ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ, ໃບຫນ້າຂອງລາວຈິງໃຈ.
ດຣູ! ມາກັບຂ້ອຍໄປຫ້ອງຂອງແຊນ ເດ... ລາວຫັນໄປ,
ແຕ່ຄົນອື່ນແມ່ນຢູ່ເທິງຕີນຂອງພວກເຂົາ, ພ້ອມທີ່ຈະຕິດຕາມດຣູ.
ພຽງແຕ່ດຣູ. ດຣູເບິ່ງພວກມັນແລະຍືດຫຍຸ່ນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕາມ DS ໃນ. SAN DE Chamber Evening
ລາວເປັນຄົນດຽວ!
ດຣູ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ອໍານວຍການໂລຍ. ແມ່ນບໍ?
ຕໍາຫຼວດຍັງມາແລ້ວ. ການລະເມີດສິນທໍາແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ...
ພວກເຮົາຮຽກຮ້ອງໃຫ້ລາວອອກຈາກວັດ, ແລະຈີນ!
ລາວເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຕໍ່ວັດແລະປະເທດນີ້. ລາວຕ້ອງອອກໄປ. ພວກເຂົາທຸກຄົນເຫັນດີວ່າດຣູຄວນອອກໄປ,
ແລະສໍາລັບຊົ່ວຄາວສຽງຂອງສາມຄົນຂອງພວກເຂົາເຫັນດີເຕັມຫ້ອງ. ມຸມໃສ່ DREW ຜູ້ທີ່ ກໍາ ລັງເບິ່ງລົງໃນຄວາມລໍາບາກ.
ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ, ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສ.
ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງເອົາພາຍໃຕ້ຄໍາແນະນໍາແຕ່ພວກເຮົາຈະຈັດການກັບບັນຫາຂອງວັດນີ້.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ວັດເທົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່ຈະຕິດຕາມລາວຈາກວັດຂອງທ່ານໄປຫາຄຸກດຽວນີ້, ໃນຄືນນີ້
, ບ່ອນທີ່ລາວຈະຖືກຄຸມຂັງຈົນກວ່າລາວຈະອອກຈາກປະເທດ. ແຊນ ເດຢຸດເຊົາ, ໃຫ້ສິ່ງນີ້ຈົມເຂົ້າໄປໃນ. DS ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ.
ຄູອາຈານ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ພວກເຮົາຍອມຮັບສິ່ງທ້າທາຍເມື່ອນັກຮຽນຄົນນີ້ເຂົ້າມາໃນແຖວຂອງພວກເຮົາ
. ຖ້າພວກເຮົາບັງຄັບໃຫ້ລາວອອກຈາກຈີນ, ພວກເຮົາຮັບເອົາຄວາມລົ້ມເຫຼວ. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ບໍ؟
ເຈົ້າມີຄວາມສະຫຼາດ. ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ນັກຮຽນຄົນນີ້ຍັງບໍ່ຮູ້ຄວາມຖືກຕ້ອງຈາກຄວາມຜິດ. ໃຜຈະສອນລາວຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ?
ລາວບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້!
ສະບາຍໃຈແມ! ດຣູເບິ່ງຢ່າງແຂງແຮງຈາກ D.S.
ເຈົ້າຈະມີຄວາມແຂງແຮງຫຼາຍທີ່ຈະຫັນລາວອອກຈາກສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການຢ່າງຮຸນແຮງບໍ? ນາງ ກໍາ
ລັງຈະເວົ້າ, ແຕ່ຄິດດີກວ່າມັນ. ແຊນ ເດຢືນຂຶ້ນ, ສັນຍານວ່າກອງປະຊຸມໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມາ. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າໄດ້ເອົາບັນຫານີ້ມາໃຫ້ພວກເຮົາສົນໃຈ
. ຂໍໃຫ້ເຈົ້ານອນດີໃນຄືນນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປຢ້ຽມຢາມເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງດ້ວຍຂ່າວປະເພດນີ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດ. ຜູ້ອໍານວຍການເລີ່ມເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແຕ່ແຊນ ເດຍຍືດມືຂອງລາວຂຶ້ນ
, ຢຸດນາງ. ລາວນໍາພວກເຂົາອອກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນປິດປະຕູແລະກັບມາປະເຊີນກັບດຣູ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າທັງສອງທີ່ຈະຕີແບບນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງ.
ພວກເຮົາຍັງຈະບໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ. ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກວັດໃນຕອນເຊົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ຕໍາຫຼວດ...
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນທີ່ຈະອອກຈາກປະເທດເປັນອາຊະຍາກໍາ
, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ, ຄູ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ. ດຣູຕື່ນຂຶ້ນແລະອອກຈາກຫ້ອງ.
ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ?
D.S
ໄດ້ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ... ແກ້ໄຂໃຫ້:
ມຸມໃສ່ຂັບຂີ່ນອນຢູ່ໃນຄວາມມືດທຸກຄົນຄົນອື່ນນອນ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນດຣູ. ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງຊັ້ນເທິງ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງການອວຍພອນທີ່ຍາວນານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາຫຼືຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ, ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ! ຄວາມຍິນດີຂຶ້ນຈາກກຸ່ມທັງ ຫມົດ ໃນຂະນະທີ່ດຣູ, ລີ ແລະ ແກໂກ້ອ້ອມແອ້ມ. ໃນບີຈີສາມາດເຫັນ DS ໄດ້, ຜູ້ທີ່ ກໍາ
ລັງສັງເກດເຫັນສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້. ໃນວັນແຊນ DE ຫ້ອງສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງຫ້ອງແຊງ DE, ແຊນ De ລໍຖ້າການຂັບຂີ່ໃນ ຫນຶ່ງ ໃນບ່ອນນັ່ງ.
ການສະແດງຄວາມສາມັກຄີທີ່ແທ້ຈິງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມາວັດຊາອິນເປັນຫຍັງ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າກະບົດຕໍ່ກົດລະບຽບທຸກຢ່າງ, ແລະກ່າວໂທດການຝຶກອົບຮົມ ສໍາ
ລັບການບໍ່ສາມາດຮຽນຮູ້ແລະກ້າວຫນ້າຂອງທ່ານບໍ? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້ຈາກດຣູ, ຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງລົງສູ່ພື້ນດິນ.
ເຈົ້າຄືກັບຄົນລອຍນ້ ໍາ ໃນນ້ ໍາ ສະອາດຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ຂ້ອຍດອກ!". ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາ
ລັງຊອກຫາແມ່ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ. ຢ່າຕໍ່ສູ້ກັບວິທີທາງຂອງວັດ, ການຕໍ່ສູ້ແມ່ນພາຍໃນຕົວເອງ.
ໃນຕົວເອງບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ຖ້າພວກເຮົາບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກວັດ, ເຈົ້າສາມາດກ່າວໂທດໄດ້ສະເຫມີ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ແນວໃດ? ຖ້າຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວແນວໃດ?
ດໍາລົງຊີວິດ ສໍາ ລັບເວລານີ້, ດຣູ. ອະນາຄົດຈະເບິ່ງແຍງຕົວເອງ. ຖ້າເຈົ້າຜ່ານມື້ຂອງທ່ານຢູ່ນີ້
, ກົດທຸກຊິ້ນສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງຊີວິດຈາກທຸກໆນາທີ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກນັກຮຽນເພື່ອນຂອງທ່ານໄດ້ຢືນຂຶ້ນເພື່ອທ່ານ
. ມັນເປັນເວລາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຜິດຫວັງ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຜິດຫວັງ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຢູ່. ຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ! ພວກເຂົາຍ່າງໄປ, ແລະພຽງແຕ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຮອບແຄມ
, ສຽງບັງຖືກຍິນໃນຂະນະທີ່ຫນຶ່ງໃນພະສົງຫຼຸດຜ້າປິດໄມ້ຫນັກຂອງຖັງເກັບມ້ຽນ. ດຣູໂດດ, ຫມູນ ວຽນໃນທິດທາງຂອງສຽງ.
ດຣູ! ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມກັງວົນເລັກນ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍມາຮອດວັດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນໄດ້ໂຈມຕີຂ້ອຍດ້ວຍກະດານໃນຕອນກາງຄືນ
, ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ... ທຸກບ່ອນ! ມັນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລໍາບາກ... Gao ແລະ Li ເບິ່ງກັນແລະກັນ, nodding.
ຫຍັງ? ໂດຍຄວາມຈິງໃຈ, ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ! ຂ້ອຍ...
ແຕ່ລະຊັ້ນນັກຮຽນ, ຄົນທີ່ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍທີ່ສຸດຖືກແຍກອອກ ສໍາ
ລັບການຝຶກອົບຮົມພິເສດ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າມັນເປັນໃຜ... ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຮູ້.
ການຝຶກອົບຮົມພິເສດບໍ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ...?
ອາເຊມາ, ອາເຊມາມາທີ່ສວຍງາມ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ
. ຂ້ອຍຈະ... ຂາດເຈົ້າແລະຈື່ເຈົ້າ... ຕະຫຼອດເວລາ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ? ນາງຢາກໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາເປັນ
, ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ນາງຕ້ອງໄດ້ຍິນມັນ.
ບໍ່. ມັນເປັນການເລືອກຂອງຂ້ອຍ, ແລະຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ລາວອ້ອມແອ້ມນາງເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ແລະນາງເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງເປີດເຜີຍ
. ລາວຖືນາງຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດການອົບອ້ອມແລະກັບການເບິ່ງຍາວສຸດທ້າຍຂອງອາເຊມາ, ຍ່າງໄປ. ອອກໄປ. ເຂດຝຶກອົບຮົມມື້ 103
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ຈັບແຂນຂອງລາວແລະພະຍາຍາມດຶງລາວອອກຈາກທ່າທີຂອງລາວ. ດຣູແລະແກ້ວຍືດຫຍຸ່ນກັນແລະກັນແລະເອົາມື. ພວກເຂົາດຶງແລະຊຸກຍູ້,
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະຮ້ອງໄຫ້, ແຕ່ບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຈາກພະສົງເກົ່າ. ມັນຄືກັບວ່າລາວເປັນຫີນຫນັກ. ພວກເຂົາຍອມຮັບ, ແລະ DS ຍອມຮັບພະສົງອາຍຸ.
ຈິດວິນຍານຂອງ Master Shu ແມ່ນແຂງແຮງແທ້ໆ. ມຸມໃສ່ການຂັບເຄື່ອນແລະ GAO ຄວາມຫວານຈາກຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຂົາ
. EXT. ເຂດຝຶກອົບຮົມມື້ 110 ການສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງນັກຮຽນທີ່ເຮັດການກະຕຸ້ນທາງອາກາດ,
ພະຍາຍາມຕີຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕີນຂອງທ່ານ.
ດ້ວຍຄວາມສຸກ. ດຣູພະຍາຍາມນອນອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ, ດັນຕີນຂອງລາວໄປສູ່ກະທູ້ຂອງ DS ໄດ້. ລາວລົງເທິງຕີນຂອງຕົນຢ່າງງ່າຍດາຍ, ແປກໃຈ. ອອກໄປ. ມື້ຕົກນໍ້າສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງດຣູແລະ
GAO ພາຍໃຕ້ຕົກນໍ້າ. ພວກເຂົາທັງສອງຢູ່ໃນການຢືນມ້າ. ພວກເຂົາບໍ່ເຫັນກັນແລະກັນ, ແລະພວກເຂົາເລີ່ມຍ່າງຜ່ານຮູບແບບຊ້າໆ, ການເຄື່ອນຍ້າຍແຂນແລະຕີນຂອງພວກເຂົາຢ່າງລະມັດລະວັງ, B
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເດັກຊາຍ, ຈິດວິນຍານຂອງລາວແຂງແຮງ...
ໄປດົນນານ. ດຣູຢຸດຊົ່ວຄາວ, ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແຊນ ເດເວົ້າຫຍັງ, ຈົນກວ່າແຊັນ ເດເຄື່ອນໄຫວດ້ວຍມືຊ້າຍຂອງລາວ, ຄືກັບ quarterback ຂອງ NFL, ສໍາລັບດຣູທີ່ຈະອອກໄປ. ລາວອອກໄປແລ່ນແລ່ນ
, ກັບ Gao ປົກຫຸ້ມລາວຄືກັບຜ້າຜ້າຝ້າຍ. ແຊນເດຖິ້ມບານໄປຫາລາວໃນວົງຈອນທີ່ສົມບູນແບບ, ເຖິງຈຸດທີ່ Gao ບໍ່ມີການຫຼິ້ນໃນການຖ່າຍ, ແລະ Drew ຈັບມັນໃນ stride ໄດ້. ແ
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ພາເດັກຍິງນັ້ນຂ້າມສາຍນໍ້າ
! ຫຼັງຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າເຂົ້າມາ...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຈົ້າເກືອບຖືກໄລ່ອອກຄັ້ງດຽວ
ສໍາ ລັບສິ່ງປະເພດນັ້ນ...
ຂ້ອຍປ່ອຍເດັກຍິງຄົນນັ້ນຢູ່ແຄມສາຍໄຫຼ້ບໍ. ເຈົ້າທັງສອງຍັງຖືນາງຢູ່ບໍ? ລາວຫັນໄປແລະຍ່າງໄປ, ເຮັດໃຫ້ລີແລະແກ້ວຕ້ອງສົງໄສສິ່ງນັ້ນອອກ
. ໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງອອກໄປ, ແຊນ ເດອອກມາຈາກຫຼັງເສົາທີ່ລາວ ກໍາ ລັງລ້າງ, ມ່ວນຊື່ນແລະຍືດຫົວຕໍ່ ຄໍາ ຕອບຂອງດຣູ.
ການຍິງໂຊກດີ, ຕາສ່ຽງ! ມຸມໃສ່ GAO ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວເບິ່ງຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມ, ອາເມຣິກັນ! ມຸມໃສ່ການຂັບເຄື່ອນ
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ເຈົ້າເປັນຊີ້ນຕາຍແລ້ວ!
ຖືກຊ່ວຍໂດຍກະທູ້...
ຂ້ອຍມີເຈົ້າ...
ແຊນ ເດຢາກເຫັນເຈົ້າ, ໃນຫ້ອງຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງດຽວນີ້... INT. SAN DE CHAMBER ວັນສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງດຣູແລະ SAN DE
ນັ່ງຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຈາກແຕ່ລະຄົນອື່ນ. ແຊນ ເດມີກ່ອງຄໍາທີ່ສວຍງາມໃນມືຂອງລາວ, ແລະລາວ ກໍາ ລັງສະແດງມັນໃຫ້ Drew.
ເຈົ້າຕ້ອງສົ່ງປື້ມນີ້ໃຫ້ອາຣຮັດທີ່ອາໄສຢູ່ໃນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ຄູ.
ຖ້າເຈົ້າສົ່ງສິ່ງນີ້, ເຈົ້າສາມາດຖາມພຣະອາຈານຄົນນີ້, ພະສົງທີ່ກ້າວຫນ້າທີ່ສຸດຂອງປະເພນີ
Shaolin, ຄໍາ ຖາມໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ, ແລະລາວຕ້ອງຕອບມັນ. ແຊນ ເດເອົາແຜນທີ່ຂອງພື້ນທີ່.
ແຜນທີ່ນີ້ຈະພາເຈົ້າໄປຫາພູເຈດ. ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງກີດກັ້ນຈາກການປົກປ້ອງບົດຂຽນສັກສິດ
. ເຈົ້າອອກຈາກສິ່ງ ທໍາ ອິດໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາແກ້ວຂອງຂ້ອຍແລະ... ດຣູ, ບໍ່ຊອກຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
, ຫຼັບລົງເພື່ອເອົາແກ້ມ, ແລະຜູ້ນໍາຕີລາວໃນຕອນຫຼັງ, ສົ່ງລາວຖິ້ມໄປຫາ
ເລື່ອງທີ່ອ່ອນແອນີ້, ບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ແມ່ນຍາກກວ່າ
, ແລະເຈັບປວດຫຼາຍກ່ວາມັນເບິ່ງຄືວ່າ!
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ...
ບໍ່, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ!
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍເປັນພະສົງ. ຂ້ອຍໄດ້ສາບານໂຕວ່າຈະຫຼີກເວັ້ນ...
ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້...
ຂ້ອຍຈະຮູ້! ຖິ້ມເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ, ກະລຸນາ. Pouting,
ແມ່ຍິງເອົາກະເປົາຂອງດຣູແລະຖິ້ມພວກມັນໃຫ້ລາວ, ແຕ່ພວກເຂົາລົງຈາກແຄມທະເລປະມານ 5 ຟຸດ.
ການຖິ້ມທີ່ດີເລີດ... ມຸມໃສ່ການຂັບເຄື່ອນຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າລາວຈະຕ້ອງອອກຈາກນ້ ໍາ ໂດຍບໍ່ມີຜ້າປົກຫຸ້ມ. ລາວຕື່ນແລະໄວໄປບ່ອນທີ່ກະເປົາຂອງລາວຢູ່
. ລາວເລີ່ມໃສ່ພວກມັນ, ແລະແມ່ຍິງແມ່ນຢູ່ທົ່ວລາວ, ພະຍາຍາມຊັກຊວນລາວ. ລາວເອົາມືຂອງນາງໃນຂອງລາວແລະບັງຄັບໃຫ້ນາງເບິ່ງລາວໃນຕາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຝັນຂອງເດັກຊາຍໄວລຸ້ນທຸກຄົນທີ່ເກີດຂື້ນ
, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ລາວຫຼຸດມືຂອງນາງລົງ, ແລະຫົວຂອງນາງຫຼຸດລົງ, ໂຊກຮ້າຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງລະເມີດຄໍາສາບານຂອງຂ້ອຍ
, ມັນຈະບໍ່ຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ບໍ່ແມ່ນວັດອີກແຫ່ງຫນຶ່ງ!
ພວກເຂົາມີຮ້ານຂາຍຂອງຂວັນບໍ?
ຄູ່ມື! ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າ'ຮ້ານຂາຍຂອງຂວັນ'?
ເຈົ້າມີເວລາ 10 ນາທີທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນລົດເມ. ຄື້ນຟອງຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວຜ່ານດຣູ, ແລະລາວຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເບິ່ງແຍງພວກເຂົາ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນຖານະເປັນກຸ່ມ, ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ຜ່ານພະສົງ, ແລະຫັນກັບໄປຫາມາ Drew.
ໂມນກ໌ທີ່ຢູ່ອາໄສແທ້ໆ! ບາງຄົນ, ຖ່າຍຮູບຂ້ອຍ!
ໂອ້ Mi ສອງ Fwo ລາວຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປແລະຍ່າງໄປ.
ພວກພະສົງບໍ່ມັກຖືກລົບກວນ, ພວກເຂົາມາຈາກໂລກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ... ອອກໄປ. ຕົກລົງນ້ ໍາ ຕອນເຊົ້າກ່ອນ
ຄືກັບທີ່ວັດ... ລາວເລີ່ມຕົ້ນອອກໄປ, ໂດດເທິງຫີນ ທໍາ ອິດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍໄປຫາຄົນອື່ນ. ລາວເກືອບຕົກສອງສາມຄັ້ງ, ແຕ່ຟື້ນຟູຄວາມສົມດຸນຂອງລາວ. ລາວໄດ້ຮັບຄວາມໄຫວ້ໄປ,
ແລະໃນໄວໆນີ້ເກືອບເຄິ່ງທາງຂ້າມ. ລາວໄປຫາຫີນ ຫນຶ່ງ ສະເພາະ, ພຽງແຕ່ເພື່ອຮູ້ວ່າມັນເປັນຫົວຂອງແອລກາເຕີ! ປາກຂອງມັນເປີດເພື່ອກັດລາວ! ດຣູໂດດລົງຈາກມັນຢ່າງໄວວາ, ໃສ່ກະດູກຕົ້ນໄມ້. ເມື່ອລາວລົງໃສ່ກະ
ສາຍນີ້ແຂງແຮງພຽງພໍ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທັງສອງບໍ? ບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບຈາກຜູ້ຊາຍ, ຜູ້ທີ່ດຽວນີ້ ກໍາ
ລັງຊຸກຍູ້ດຣູໃຫ້ໄປໄວຂຶ້ນ. ລາວ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດກັບລາວ, ແລະບາງຄັ້ງຕີລາວເພື່ອໄປໄວຂື້ນ.
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍຈະໄປ!
ລໍຖ້າ... ດຣູໄດ້ຍິນສຽງຂອງຜູ້ອໍານວຍການ.
ຫນັງສືພິມທີ່ຢູ່ໃນກ່ອງນີ້ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍກ່ວາຊີວິດ. ຮັກສາມັນຢ່າງດີ
. ລາວເບິ່ງລົງຜູ້ຊາຍ, ຜູ້ທີ່ ກໍາ ລັງຈະສູນເສຍມັນ.
ຫຍັງແທ້ໆ... ດຣູຍືດມືລົງໄປຫາມືຂອງຜູ້ຊາຍ, ເຮັດໃຫ້ກ່ອງຕົກລົງ. ມືຂອງພວກເຂົາພົບກັນ,
ແລະດຣູດຶງລາວຂຶ້ນ. ມຸມໃສ່ກ່ອງໃນຂະນະທີ່ມັນ ຫມູນ ລົງສູ່ຄວາມລໍາບາກ.ມຸມໃສ່ຂັບແລະຜູ້ຊາຍ
ຂ້ອຍຈະບອກອາຣຮັດຫຍັງ?
ບາງທີລາວຈະບໍ່ພາດບົດຂຽນນ້ອຍໆ ຫນຶ່ງ...
ລາວສັ່ນຫົວແລະເລີ່ມຕົ້ນໄປສູ່ປະຕູທາງຫນ້າ.
ເຈົ້າ! ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ. ອາຣຮັດບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ,
ແຕ່ພຽງແຕ່ຍືດມືຂອງລາວ ສໍາ ລັບບົດຂຽນ. ດຣູຍອມອີກຄັ້ງ, ແລະລົງເທິງເຂົ່າຂອງລາວ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ, ຄູອາຈານ. ຄົນຫນຶ່ງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ
... ອາຣຮັດເອົາມືຂຶ້ນ, ແລະດຣູຢຸດເວົ້າ.
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ບໍ່ມີເຫດຜົນ...
ເຈົ້າມີມັນບໍ? ແນວໃດ?
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົ້ມເຫຼວ, ແມ່ນບໍ?
ຄວາມຫມາຍຂອງຊີວິດແມ່ນຫຍັງ?
ຊີວິດເປັນຫຍັງ? ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນຫຍັງ? ຫົວຂອງແມວຕາຍ.
ລາວຍ່າງໄປ, ເຮັດໃຫ້ດຣູນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຕົກໃຈກັບ ຄໍາ ຕອບ.
ເປັນເວລາສີ່ສິບປີແລ້ວ, ນັກຮຽນ Shaolin
ໄດ້ເຮັດຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຂົາເພື່ອສົ່ງບົດຂຽນໃຫ້ຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຈີນ.
ບໍ່. ອາເມຣິກັນ.
ຂ້ອຍເຫັນລາຍລະອຽດນ້ອຍໆທີ່ສຸດ.
ມີຫຼາຍປານໃດທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ?
ເຈົ້າເລືອກຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ບໍ່ມີຫຍັງມີຄຸນຄ່າຫຼາຍກ່ວາຊີວິດມະນຸດ.
ແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍອມຮັບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ. ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນວັດແມ່ນຫຍັງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ລົດເມຢຸດທຸກໆ 20 ນາທີ, ຈະພາເຈົ້າໄປຫາວັດໂດຍກົງ.
ດຣູມ່ວນຊື່ນແລະສັ່ນຫົວຂອງລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນອ່ອນຕໍ່ອາຣັດ. ອາຣັດສົ່ງ bow ໄດ້.
ຂອບໃຈເດີ, ຄູ.
ພວກເຂົາຄວນໃຫ້ເຈົ້າຕາຕະລາງລົດເມດ້ວຍແຜນທີ່ນັ້ນ...
ພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງສິ່ງນີ້ຄືນບໍ?
ບໍ່
ມີພຽງແຕ່ການທົດລອງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອກ່ອນທີ່ທ່ານຈະກາຍເປັນພະສົງຕໍ່ສູ້ຢ່າງເຕັມທີ່.
ຫ້ອງຜູ້ຊາຍໄມ້. ມຸມໃສ່ນັກຮຽນພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈື່ເລື່ອງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຫ້ອງ.
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າທຸກຄົນ, ພະສົງໃດທີ່ລົ້ມເຫຼວຕ້ອງອອກຈາກວັດຕະຫຼອດໄປ
, ແລະຈະບໍ່ຖືກເອີ້ນວ່າ Shaolin.
ນັກຮຽນດຣູ ຄາຊອນ, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປອາເມລິກາ,
ແລະບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດເປັນພະສົງໃນວັດ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ.
ເຈົ້າແຊນ ເດ, ຂ້ອຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫ້ອງຮຽນນັກຮຽນ, ແມ່ນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຜ່ານການທົດສອບສຸດທ້າຍນີ້.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນ ທໍາ ອິດຜ່ານ.
ຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານຖືກຍອມຮັບ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າອອກໄປທາງອື່ນ, ພວກເຮົາຈະເທົ່າທຽມກັນ. ດຣູມ່ວນຊື່ນຕໍ່ຄວາມພະຍາຍາມຂອງ DS ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວແສງສະຫວ່າງຂຶ້ນ. ລາວຫັນໄປເບິ່ງຄົນອື່ນຈາກຫ້ອງຮຽນນັກຮຽນຂອງລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດປະຕູແລະຜ່ານໄປ
. INT. ຫ້ອງຜູ້ຊາຍໄມ້ໃນມື້ດຽວກັນການສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງຫ້ອງຜູ້ຊາຍໄມ້.ດຣູຢຸດຊົ່ວຄາວ, ການກວດສອບຫ້ອງ. ມັນເຕັມໄປດ້ວຍຮູບປັ້ນໄມ້ຂອງພະສົງ, ທັງ ຫມົດ ໃນ ຕໍາ ແຫນ່ງ ການຕໍ່ສູ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. ການຕັດແມ່ນແນ່ນອນແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. Flashback ກັບ D.S.
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ເຮັດ
. Flashback ກັບການໂຈມຕີ DS ຫຼາຍຢ່າງ
ຂ້ອຍເປັນພະສົງຊາອິນ. ລາວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງອີກຄັ້ງ, ແລະການໂຈມຕີເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງ. ດຣູ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ນກຽມພ້ອມ. ລາວກີດຂວາງ, ຫຼີກລ້ຽງ, ລວດລ້ອມ, ໂດດແລະປ່ຽນເສັ້ນທາງການໂຮມໂຈມ
ຕີຕໍ່ລາວ, ເຮັດທາງຂ້າມ. ລາວປະມານເຄິ່ງທາງຜ່ານເມື່ອຮູບປັ້ນທີ່ຮຸນແຮງແລະໃຫຍ່ຢ່າງພິເສດມາຕໍາກັບລາວ. ດ ຣູ, ຖືກຈັບກຸມໂດຍບໍ່ລະມັດລະວັງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ປັບແຕ່ງຢ່າງໄວວາແລະສາມາດໂດ
ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້. ດຣູຍ່າງຜ່ານປະຕູຢ່າງໄວວາ. ອອກໄປ.
ວັດໃນມື້ດຽວກັນການສ້າງຕັ້ງການຍິງຂອງກອງປະຊຸມທີ່ຊົມເຊີຍ, SAN DE ແລະ DS ຢູ່ທາງຫນ້າ. ລາວໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ!
ເຈົ້າເປັນຊາອິນດຽວນີ້. ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າເຂົ້າໃນແຖວຂອງພວກເຮົາເປັນພະສົງຕໍ່ສູ້..
. ສຽງໂຫວດຂຶ້ນຈາກພະສົງທີ່ເຕົ້າໂຮມກັນ, ແລະໄຟຟ້າລະເບີດຢູ່ທົ່ວໄປ. ມຸມຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງເດີ່ນ
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຜ່ານໄປໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈື່ເລື່ອງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພະສົງທີ່ຈະບໍ່ອອກຈາກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພຣະສົງຄົນນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ທຸກຢ່າງ.
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະອອກໄປອາເມລິກາ, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໃນການແຂ່ງຂັນສາກົນໃນປັກກິ່ງໄດ້ບໍ? ວັດ
Shaolin ມີການເຂົ້າມາ, ແລະລາວຈະຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ຊາຍຈາກທົ່ວໂລກຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໂດຍບໍ່ມີການຢຸດເຊົາ.
ດຽວນີ້, ເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຊ້າບໍ?
ການຕໍ່ສູ້ຍັງບໍ່ທັນເລີ່ມຕົ້ນເທື່ອ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະເຂົ້າຮອບສຸດທ້າຍບໍ?
ໃຜສາມາດຮູ້ໄດ້? ລາວຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ຊະນະຂອງປະເທດຕາເວັນຕົກ
, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍທຸກວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ມຸມໃສ່ຄົນຊົມເຊີຍໃນຂະນະທີ່ມັນພາກສ່ວນເພື່ອປ່ອຍໃຫ້ຄົນຜ່ານໄປ.
ດຣູຫັນໄປຢ່າງສະບາຍໃຈເພື່ອເບິ່ງຜູ້ແຂ່ງຂັນ. ຊ້າໆ, ຮູບຮ່າງ ຫນຶ່ງ, ຕິດຕາມໂດຍກຸ່ມຄົນໃຫຍ່, ເຂົ້າມາຢ່າງຈະແຈ້ງ... ມັນແມ່ນເທຣເວີ!
ຄາສອນ! ດຣູ ຄາຊອນ! ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ! ຂ້ອຍມາເຄິ່ງທາງທົ່ວໂລກ, ແລະພົບເຈົ້າ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າອອກຈາກເມືອງ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າການສູນເສຍຕໍ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນພະສົງ!
ລາວໄດ້ສາບານຕົວຂອງຄວາມງຽບສະຫງົບເຊັ່ນກັນບໍ? ຜົມທີ່ສວຍງາມ, ດຣູ. ຖ້າລາວໄດ້ຮັບສາບານໂຕຂອງຄວາມສະອາດເຊັ່ນກັນ, ແມ,
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍຫຼັງຈາກການຕໍ່ສູ້ນີ້,'Kay? ລາວເອົາແຂນຂອງລາວອ້ອມແອ້ມອາເຊມາແລະປ່ອຍໃຫ້ມືຂອງລາວລອຍລົງໃສ່ດ້ານຫຼັງຂອງນາງ.
ຂໍຄວາມໂຊກດີໃຫ້ຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ? ລາວຍ່າງໄປ, ແລະດຣູ
, ຜູ້ທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ເວົ້າຄໍາໃດໆ, ເບິ່ງຫຼັງຈາກ
ຝູງຊົນທີ່ເຄີຍເປັນຄົນປ່າປ່າແລະໂຊກຮ້າຍ, ດຽວນີ້ກາຍເປັນງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍຢາກລາວ!
ຂ້ອຍຢາກປະເຊີນກັບຄົນອາເມຣິກັນທີ່ດຽວນີ້ເປັນພະສົງ
Shaolin! ຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້ຈາກມືຂອງຜູ້ສອນ!
ຂ້ອຍຢາກ Shaolin ອາເມຣິກັນ! ມຸມໃສ່ການຂັບເຄື່ອນ
ຂ້ອຍມາວັດຊາອິນຍ້ອນເຈົ້າ, ເທຣເວີ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອ່ອນແອ
, ແລະຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້.
ສະນັ້ນ, ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຍັງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າ... ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະພິສູດ. ການເອົາຊະນະເຈົ້າບໍ່ສໍາຄັນອີກຕໍ່ໄປ
. ມັນແມ່ນອະໂກຂອງຂ້ອຍທີ່ຕ້ອງຖືກເອົາຊະນະ, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນໄກ່ເທົ່ານັ້ນ!
ສິລະປະບໍ່ຄວນເປັນເລື່ອງວ່າໃຜດີທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາມີຄວາມສໍາຄັນເກີນໄປ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ກັບມາບ່ອນນີ້! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງໄປໄດ້! ດຣູຍ່າງອອກຈາກວົງແລະ
ຍ່າງໄປບ່ອນທີ່ແຊນ ເດຢືນຢູ່. ພວກເຂົາບູຊາ, ແລະຄວາມພູມໃຈແສງສະຫວ່າງໃນຕາແຊງເດ.
ເຈົ້າຫັນຈາກລາວຈາກຄວາມຢ້ານກົວບໍ? ມຸມໃສ່ຕຣີເວີຣ໌ ຜູ້ທີ່ຮ້ອນແຮງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພະສົງຊາອິນແມ່ນນັກຮົບ, ບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ!
ເບິ່ງລາວລາວຢ້ານກົວເກີນໄປທີ່ຈະປະເຊີນຫນ້າກັບຂ້ອຍ! ມຸມໃສ່ການຂັບເຄື່ອນໃບຫນ້າຂອງລາວສະຫງົບສະຫງຽບ.
ບໍ່, ເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ເພື່ອຄວາມສະຫງ່າລາສີສ່ວນຕົວ
, ຫຼືສໍາລັບອ Ego ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍແລ້ວ. ມຸມໃສ່ Trevor
ພວກພະສົງຊາອິນແມ່ນ PUSSIES! ພະສົງນັກຮົບ? Ha!
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ຄົນຜິວຫນາວ? ຫຼືເຈົ້າ?
ເຈົ້າ, ຊາວອາເມຣິກັນ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍວັດ, ແລະພະສົງທີ່ຕໍ່ສູ້.
ບາງຄົນຄວນປະເຊີນກັບລາວໃນການຕໍ່ສູ້.
ສໍາລັບປະເພນີຂອງວັດ. ແຊນ ເດເບິ່ງດຣູຍາວແລະແຂງແຮງ.
ມີບາງຄັ້ງທີ່ Shaolin ຕ້ອງຕໍ່ສູ້,
ແລະບາງຄົນທີ່ຈະບໍ່ຮຽນຮູ້ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບການສອນບົດຮຽນ.
ມັນເປັນການໂທຂອງທ່ານ. ດຣູຍືດຫົວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປຕໍ່ຫນ້າວົງຈອນ, ບ່ອນທີ່ເທຣເວີຍັງຢືນຢູ່,
ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕໍ່ສູ້ກັບລາວ. ດຮູຍ່າງກັບແກ້ວກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າງຂອງວົງ. ລາວຫັນຫາແກ້ວແລະລີແລະຮ່ວມກັນພວກເຂົາສູງຫ້າ.
ສໍາລັບວັດ... ດຣູຂຶ້ນເຂົ້າໄປໃນວົງ.
ຈື່ເທື່ອສຸດທ້າຍບໍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ບໍ່ມີຫຍັງມີຢູ່ແຕ່ຊ່ວງເວລານີ້, ແລະ...
ຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ, ສະບາຍດີ! ຢືນແລະຕໍ່ສູ້! ແລະລາວເຕັ້ນອອກຈາກທາງ. ເທຣເວີ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນ. ໃນໄວໆນີ້, ດຣູເມື່ອຍຈາກເກມນີ້ແລະຕັດສິນໃຈສິ້ນສຸດສິ່ງນີ້ຢ່າງໄວວາ
. ລາວໄປຕາມເທຣເວຣີ, ແລະມັນເປັນທີ່ຈະແຈ້ງທັນທີວ່າເທຣ ເວຣີຖືກ outclassed ຢ່າງສົມບູນແບບ. ເດຣວຄະແນນໃສ່ເທຼເວຣີຕາມຄວາມຕ້ອງການ, ແລະໃນໄວໆມານີ້ເທເຣເວຣີສັບສົນແລະບໍ່ມີຄວາມ